# 함께 사는 미녀 란 이모

## 제1장 사랑과 증오, 종이 한 장 차이

방샤오의 눈에 어머니 쉬린은 완벽한 여자였고, 실제로도 그러했다. 쉬린은 타고난 미모에 운동을 좋아하고 관리도 잘해서 마흔 살의 나이에도 얼굴에 주름 하나 없었고, 피부는 소녀처럼 매끄럽고 탄력 있었으며, 몸매는 거의 완벽에 가까웠다. 어쩌면 완벽하지는 않을지도 모른다. 쉬린의 키는 8등신에 가까운 완벽한 비율이었고, 아름다운 다리는 곧고 길었으며, 엉덩이는 복숭아처럼 통통하고 탄력 있었고, 허리는 가늘어 한 줌에 잡힐 듯했다. 이런 것들만 보면 쉬린의 몸매 비율은 완벽하다고 할 수 있지만, 그녀의 날씬하고 가는 몸에 유난히 풍만한 가슴이 있어서 컵 사이즈가 무려 65I에 달했다. 이 때문에 그녀의 몸매는 다소 어울리지 않아 보였고, 가슴이 너무 두드러졌다. 다행히도 쉬린의 아름다운 가슴은 매우 풍만했지만 여전히 가슴 위에 당당히 서 있었고, 약간 처짐만 있을 뿐이었다. 불혹의 나이임에도 여전히 탄력이 있었고, 젖꼭지는 죽순처럼 당당히 솟아 있었다.

사춘기에 접어들었을 때, 성에 대해 아직 무지했던 방샤오는 자주 어머니 쉬린의 아름다운 자태를 몰래 훔쳐보곤 했다. 특히 어머니가 무심코 허리를 숙였을 때 드러난 복숭아 같은 엉덩이와 깊은 가슴골은 그의 마음을 사로잡았다. 그때의 그는 근친상간 같은 생각은 전혀 없었고, 단순히 이성에 대한 호기심에서였을 뿐이다.

이런 인터넷 시대에, 어떤 조숙한 아이들은 다양한 상황에서 먼저 성에 관한 것들을 접하게 된다. 잡지나 소설의 노골적인 묘사, 혹은 수위가 높은 영화, 또는 우연히 연인들의 다정한 모습을 목격하는 것 등이 그 예다. 방샤오도 그중 하나였다. 인터넷을 통해 성인 문학과 성인 영화를 접한 후, 그는 무의식적으로 어머니에 대해 약간의 이질적인 마음을 품기 시작했다. 독학으로 자위를 배운 후, 이웃 아줌마, 미녀 선생님, 심지어 이모와 고모 등 다양한 매력적인 여성들이 방샤오의 환상 세계에 나타났지만, 몸매가 섹시하고 가장 많이 접촉한 어머니 쉬린은 한 번도 그의 성적 환상의 주인공이 된 적이 없었다. 아마도 어머니의 위엄 때문이거나, 진심으로 존경했기 때문일 것이다.

정상적인 상황이라면 방샤오와 쉬린 모자는 평범한 가정처럼 모자 간에 화목할 것이다. 하지만 그의 삶은 평범할 수 없었다. 란수이의 등장으로 방샤오의 마음가짐과 삶의 궤적은 완전히 뒤바뀌었다.

＊＊＊＊＊＊

"샤오샤오, 또 밥 때 맞춰 돌아왔구나! 오전에 네 고모한테 전화가 왔는데 네가 보고 싶다고 하시더라. 혼자 사니까 너무 쓸쓸하다며 며칠 같이 살자고 하셨어. 참, 네 고모가 곧 오신단다."

"아? 고모 집에 가라고요? 음…… 고모가 우리 집에 며칠 오시면 안 되나요?" 방샤오는 슬리퍼를 갈아 신으며 말했다. 망설이고 있는데 초인종이 맑게 '딩동' 울렸다.

방샤오가 문을 열자 아름다운 여인이 문 앞에 서 있었다. 바로 그의 고모 방웨루였다. 다리 길이가 무려 112cm에 달하는 미녀였다. 그녀의 뛰어난 가슴은 대부분의 여자들을 압도할 만했지만, 올케 쉬린의 엄청난 가슴 앞에서는 작아 보였다. 그래서 방웨루는 올케의 가슴을 볼 때마다 질투심을 느끼곤 했다. 그래서 절친 란수이의 추천으로 가슴 확대 제품을 복용했는데, 원래 C컵이었던 가슴이 실제로 다시 자라서 70D컵의 큰 가슴이 되었고, 방웨루의 몸매는 더욱 완벽해졌다.

"고모?" 방샤오는 눈앞의 미인을 보며 속으로 '호랑이도 제 말 하면 온다더니'라고 생각했다.

"샤오샤오, 나 보고 싶었어?" 방웨루는 문 안으로 들어와 손에 든 과일 봉지를 바닥에 내려놓으며 말하면서 방샤오를 자기 품에 안았다.

"당연히 보고 싶었죠, 우리 고모는 이렇게 예쁘고 다정하시니까요, 매일 생각나요!" 비록 스치듯 안았지만 방샤오는 고모의 부드러운 가슴 감촉을 느낄 수 있었다. "고모, 슬리퍼 여기 있어요."

"말 참 곱다!" 방웨루는 슬리퍼로 갈아 신고 방샤오의 볼에 '쪽' 하고 뽀뽀를 했다. "올케, 무슨 요리야, 냄새가 이렇게 좋네?"

"아이고, 웨루, 마침 마지막 요리야, 얼른 씻고 와서 밥 먹자." 쉬린이 마침 마지막 요리를 다 볶아서 식탁에 내놓았다.

"오빠 또 접대 갔어?" 방웨루는 부엌으로 가서 손을 씻으며 물었다. "올케, 요즘 바빠? 나랑 며칠 같이 살래?"

"네 오빠가 요즘 계약 건 때문에 접대가 많아. 나도 연구 프로젝트가 있어서 이 일 이틀 안에 검수를 받아야 해서 바빠. 못 갈 것 같아. 샤오샤오가 같이 있게 해, 마침 요즘 내가 그를 돌볼 시간도 없어서."

＊＊＊＊＊＊

"샤오샤오, 전화 좀 받아줘!" 팡웨루가 샤워를 하고 있는데 핸드폰이 울리는 소리를 듣고 욕실 문을 살짝 열어 틈새로 팡샤오를 불렀다.

공교롭게도 팡샤오도 핸드폰 벨소리를 듣고 막 전화기를 건네주려던 참이었는데, 문틈으로 이모가 김이 자욱한 속에서 아른거리는 벌거벗은 아름다운 몸을 보게 되었다.

하얗고 부드러운 가슴은 풍만하고 탄력 있으며, 붉은 유두는 살짝 위로 솟아 있었다. 가느다란 버들 허리는 한 움켜쥐면 잡힐 듯하고, 길고 매끄러운 다리는 둥글고 윤기가 흘렀다. 하얗고 예쁜 엉덩이는 동그랗고 탱탱했다. 깨끗하고 평평한 아랫배와 아름답고 긴 허벅지 사이, 검고 무성한 수풀이 아름다운 젊은 여인의 깊고 그윽한 골짜기의 모습을 가리고 있었다.

팡웨루가 옥같은 팔을 살짝 들어 팡샤오의 손에서 핸드폰을 받아 들고 문을 닫았다. 팡샤오는 멍하니 욕실 문을 바라보았고, 유리에는 희미하게 이모의 자태가 비쳤으며, 스쳐 지나간 이모의 하얀 육체가 머릿속에서 계속 떠올랐다.

이것은 팡샤오가 자란 후 처음으로 여자의 몸을 본 순간이었고, 그것도 조금도 가리지 않은 나체였다! 다섯 살 이후로 어머니 쉬린은 더 이상 그와 함께 목욕하지 않았고, 체형이 너무나도 넘치기 때문에 쉬린의 옷차림은 모두 헐렁하고 보수적인 스타일이었다. 집에서 편한 옷을 입을 때도 몸매가 드러나는 경우가 드물었고, 목욕 후에는 반드시 옷을 단정히 갖춰 입고 욕실에서 나왔다.

몇 분 동안 멍하니 서 있다가 팡샤오는 정신을 차렸다. 자신의 딱딱하게 선 성기를 만지며, 이모가 전화 받느라 급해서 자신의 이상한 상태를 눈치채지 못한 것을 다행으로 여겼다.

10여 분이 지나서야 팡웨루가 목욕을 마쳤고, 그때 팡샤오는 소파에 앉아 텔레비전을 보고 있었다. 그녀가 다가갔다.

"샤오샤오, 이모 친한 친구가 방금 전화해서 쓰촨에서 소시지와 샤브샤브 재료를 가져왔다더라. 내일 이모가 샤브샤브 해줄까?" 팡웨루가 팡샤오 옆에 기대어 소파에 앉았다. 몸에서 샤워젤 향기가 풍겨 나와 팡샤오는 또 얼굴이 붉어지고 심장이 두근거렸으며, 머릿속에 무의식적으로 이모의 하얀 나체가 떠올랐다.

＊＊＊＊＊＊

"어머, 꼬마 신사 일어났네?" 팡샤오가 막 침실 문을 열자, 부드럽고 매혹적인 목소리가 귀에 들어왔다. 그 목소리는 유혹으로 가득 차 있어 팡샤오는 저도 모르게 마음이 떨렸다. 팡샤오가 갑자기 고개를 돌리자, 아름다운 부인이 소파에서 일어나는 것이 보였다.

팡샤오의 시선은 저절로 사로잡혔다. 그녀는 어머니와 마찬가지로 넘치는 몸매를 가진 미모의 부인이었지만, 어머니보다 더 유혹적이었다. 넘치는 S라인 곡선을 제외하더라도, 어머니 쉬린은 오랜 요가 수련으로 몸매가 부드럽고 날씬한 타입이었다. 반면 눈앞의 미부인은 오랜 운동으로 유지한 탄탄하고 풍만한 타입으로, 어머니의 부드러운 아름다움보다 더 많은 매혹을 더했다. 단순한 회색 검정색 몸에 붙는 원피스는 눈에 띄지 않는 옷차림이었지만, 그 뜨겁고 넘치는 몸매에 비해 엄청나게 도발적이었다. 가슴 부분의 옷은 두 개의 매우 눈에 띄는 단단한 돌출부로 높이 솟아올라 있었고, 어머니 쉬린의 풍만한 가슴과도 비길 만했다. 미부인의 원피스는 그녀의 둥글고 유혹적인 엉덩이 아래 20센티미터 길이까지만 감싸고 있어, 두 개의 둥글고 길고 아름다운 다리가 드러났다. 검은색 실크 스타킹을 신은 다리는 햇빛에 반사되어 매끄럽고 눈부신 광택을 발산했다. 작은 발 두 개는 검은색 가느다란 굽 샌들에 싸여 있었다. 미부인의 검은 긴 머리 아래에는 매혹적인 예쁜 얼굴이 있었고, 붉은 입술은 살짝 올라가고 입가에는 미소가 걸려 있었다. 부드럽고 매혹적인 봉황눈은 웃음을 머금은 채 팡샤오를 바라보며, 시선에는 희미한 유혹이 흘렀다.

팡샤오는 란수이를 뚫어지게 바라보았고, 란수이도 그를 살펴보고 있었다. 자신과 7할 닮은 이 소년을 보면서 란수이는 심장 박동이 빨라지기 시작했고, 볼은 감격으로 인해 뜨거워졌다. 마음속에는 그리움도 있었지만, 더 많은 것은 원망이었다. 꼬박 1분 동안 시선을 마주한 후에야 란수이는 조금 마음을 가라앉히고, 가볍게 한 가닥 머리카락을 쓸어 올리며, 고개를 살짝 돌려 주방에서 과일 접시를 들고 나오는 팡웨루를 향해 말했다. "웨루, 이게 네 조카야?"

"응, 맞아. 샤오샤오, 이쪽은 란 이모야." 팡웨루가 과일 접시를 탁자에 놓고 팡샤오 곁으로 걸어와 그의 어깨를 두드렸다.

"란 이모, 안녕하세요." 팡샤오가 인사를 건넸지만, 그의 시선은 여전히 통제 불능으로 그녀의 가슴과 아름다운 다리 사이를 맴돌았다. 비록 어머니 쉬린이 말할 수 없이 아름답고, 이모 쉬징 또한 인간 세상의 절색이며, 이모 팡웨루도 경국지색이지만, 세 미부인 모두 어른이었고, 언제나 어른의 위엄이 있었다. 팡샤오의 시선도 결국 함부로 할 수 없었다. 하지만 란수이는 이모의 친한 친구이긴 하지만 팡샤오에게는 단지 낯선 사람이었다. 이렇게 요물이 눈앞에 있으니, 팡샤오는 자연스럽게 몇 번 더 쳐다보지 않을 수 없었다.

"안녕하세요! 젊은이 참 잘생겼네요!"라고 말하며, 란수이는 손을 뻗어 팡샤오의 볼을 꼬집었다. 그가 자신을 바라보는 뜨거운 시선을 보고 속으로 웃음을 참았다. 십여 년 동안 란수이는 다량의 공임 최유제(空孕催乳剂)를 복용하여 원래 D컵이었던 자신의 거대한 가슴을 현재의 70F컵으로 키웠고, 동시에 장기간 운동으로 몸매를 유지했다. 그녀는 자신의 가슴이 쉬린의 절세 가슴에는 못 미치지만, 자신의 유혹력은 분명히 그녀보다 높을 것이라고 믿었다.

팡샤오의 아버지는 괜찮은 외모였고, 어머니는 세상에 둘도 없는 미인이었다. 부모님의 키는 물려받지 못했지만 피부와 얼굴은 꽤 괜찮았다. 전체적으로 보면 미남이라고는 할 수 없지만, 그래도 준수한 편이었다.

"그럼! 누구 조카인데 안 예쁘겠어? 하하..." 쉬징이 싱글벙글 웃으며 말했다. 이어서 고개를 돌려 팡샤오를 보며 말했다. "게으름뱅이야, 벌써 10시가 넘었는데 이제야 일어났니? 얼른 세수하고 이따가 밥 먹자. 네 란 이모가 쓰촨에서 가져온 샤부샤부 한번 먹어봐."

식탁에서 란수이는 팡샤오 옆에 앉았다. 식탁이 작은 편이 아니었지만, 일부러 팡샤오와 아주 가깝게 앉았다. 게다가 반찬을 집을 때마다 란수이의 스타킹을 신은 아름다운 다리가 의도적으로 팡샤오의 다리에 닿았다.

매혹적인 실크 질감의 매끄러운 감촉이 팡샤오의 다리 피부 표면에서 그의 촉각 신경으로 스며들었다. 팡샤오는 란수이가 자신을 유혹하는 것 같다는 것을 알아챘지만, 마음속에는 여전히 망설임이 있었다. 소설 속에서 익숙한 여자들이 남자를 적극적으로 유혹하는 장면이 자신에게 일어날 것이라고는 믿기 어려웠기 때문이다. 특히 란수이는 겉으로는 아무 일도 없는 척, 부드럽고 현숙한 미부인의 모습을 하고 있어서, 이렇게 당당하고 품위 있는 미부인이 자신의 절친 바로 곁에서 이렇게 "노골적으로" 그녀의 조카를 유혹할 것이라고는 상상하기 어려웠다!

"아, 그래, 웨루, 부탁 하나 들어줄 수 있어?" 란수이가 은근슬쩍 팡샤오를 유혹하면서도 팡웨루와는 태연하게 이야기하고 있었다.

"무슨 부탁인데? 내게 부탁이라니?" 팡웨루가 웃으며 물었다.

"그게, 우리 집 욕실에 물이 새서 요즘 수리 기사 불러 놨는데, 당분간 샤워를 못 해서 며칠만 네 집 욕실 좀 빌려도 될까?" 란수이가 말하면서도 팡샤오에게 소고기 한 점을 집어 주었다.

"아, 욕실을 빌려 뭐 하니, 그냥 여기서 지내면 되잖아! 마침 특급 교사인 네가 우리 집 샤오샤오 과외도 좀 봐 주고." 팡웨루가 손뼉을 치며 말했다.

"좋아, 이 아이는 똑똑해 보이니까 가르치기 편하겠네. 그럼... 내가 여기서 지내도 괜찮아?" 란수이가 입으로는 물었지만, 표정은 분명히 자기가 지내고 싶다는 뜻이었다.

"뭐가 불편하겠어, 예전에도 안 지내 봤어? 오후에 우리 네 집에 가서 짐 챙기고, 저녁에 바로 이사 와!" 팡웨루가 손뼉을 치며 말했다. 2년 전 이혼한 이후로 그녀는 누군가와 함께 있는 것을 점점 더 갈망했고, 이혼 직후 란수이가 그녀의 집에서 며칠 함께 지낸 적도 있었다.

"그래, 그럼 오후에 올게. 며칠 동안 팡 대변인 집에서 폐 좀 끼치겠네."

"정말 잘 됐다. 마침 내일 내가 로펌에 좀 가야 하는데, 전에 맡았던 사건 마무리할 게 남아서 내일 끝내야 해. 그러면 안심하고 일주일 동안 쉴 수 있지. 내일 우리 집 꼬마는 네가 좀 봐 줘. 점심에 우리 핑디라오(海底捞) 먹으러 가고, 겸사겸사 네 열쇠도 하나 만들어 줄게."

"좋아, 그럼 내일 나는 가정부 겸 과외 선생님 한 번 해 볼게. 너희 집에서 공짜로 먹고 자기도 그렇고."

"하하, 네 입만 살았어!"

제2장 출항

"일어나, 얼른 씻고 와. 아침은 식탁에 있고, 밥 먹고 나면 란 이모가 네 숙제 좀 볼게. 점심에 네 이모가 오면 핑디라오 먹으러 가자." 팡샤오가 막 일어나자, 란수이가 흰색 무릎까지 오는 잠옷만 입고 소파에 앉아 있는 모습이 보였다. 목욕 가운 깃 사이로 눈부시게 하얀 피부가 드러나 있었다.

"란 이모, 안녕히 주무셨어요?" 팡샤오가 인사하고는 곧장 화장실로 들어갔다 — 전날 밤 그는 성적인 꿈을 꾸었고, 지금도 하체가 엉망이었다.

아침을 먹고 나서 팡샤오는 순순히 책상 앞에 앉아 숙제를 쓰기 시작했다.

란수이는 여전히 잠옷만 걸친 채로 팡샤오 옆에 서 있었다. 잠시 후, 오래 서 있어서 피곤했는지 허리를 살짝 굽혀 손을 책상 위에 짚고, 몸은 거의 팡샤오에게 밀착할 듯했다.

글씨를 쓰는 동작에 따라 팡샤오의 팔뚝이 때때로 란수이의 복부에 닿고, 어깨가 가끔 그녀의 가슴에 닿았다.

몇 번의 접촉 후, 팡샤오는 당연히 알아차리고 얼굴을 붉히며 동작 폭을 줄였다.

란수이는 알아채지 못한 듯, 오히려 떨어지기는커녕 더 깊이 허리를 숙여 왼쪽 가슴이 정확히 팡샤오의 어깨 위에 얹혔고, 심지어 일부러 앞뒤로 문질렀다.

겨우 두 겹의 얇은 천이 막고 있을 뿐, 부드럽고 큰 아름다운 가슴이 그의 어깨 위에 올려져 있었다. 팡샤오는 거의 란수이의 젖꼭지 모양까지 느낄 수 있었다.

방효는 더 많은 접촉을 원했지만 함부로 움직일 수 없어, 글을 쓰는 척하며 팔을 살짝 움직여 부드럽게 문지르면서, 동시에 고개를 살짝 돌려 남숙의가 몸을 숙이며 드러낸 넓은 하얀 피부를 몰래 훔쳐보았다.

남숙의는 방효가 고개를 돌려 자신의 옷깃 사이로 비치는 아름다운 모습을 몰래 훔쳐보는 모습을 보고, 조심스러운 태도에 속으로 웃음을 참으며 살짝 몸을 비틀어 잠옷 끈을 방효의 팔꿈치 아래로 떨어뜨린 후 몸을 일으켰다.

남숙의의 잠옷 끈은 원래 제대로 묶여 있지 않았는데, 방효의 팔꿈치에 한쪽이 눌리고 그녀 자신이 다른 쪽을 살짝 잡아당기자 그 움직임에 따라 풀리면서 두 개의 풍만한 가슴이 잠옷에서 바로 튀어나왔다. 통통한 가슴이 위아래로 여러 번 떨렸다.

이때 방효가 훔쳐보던 작은 하얀 부분이 순간 새하얀 광경으로 변하자, 그는 무의식적으로 고개를 돌려 바라보았다. 남숙의는 당연히 방효의 움직임을 알아챘지만 가리거나 숨기는 행동 없이 그대로 앞자락을 열어젖힌 채 두 개의 큰 가슴을 드러내고 꼼짝하지 않고 서서 방효가 쳐다보게 내버려두었다. 두 개의 하얗고 부드러운 큰 가슴은 호흡에 따라 살짝 떨렸고, 가슴 꼭대기의 두 점 붉은 유두는 당당하게 서 있었다. 하반신은 오직 빨간색 하이커트 끈 팬티만 걸쳐져 있어 배 중앙의 한 치 너비 부분만 감싸고 있었고, 새하얀 여성의 몸이 밝은 불빛 아래 그대로 드러나 방효가 마음껏 감상하게 했다.

방효는 침을 삼켰다. 짙은 붉은 포도알 같은 유두가 선명하고 아름다우며, 하얀 두 봉우리 위에 붉은 보석처럼 박혀 있어 더할 나위 없이 매혹적이었다.

남숙의의 두 가슴은 매우 풍만하고 모양도 아름다웠다. 비록 소녀의 나이는 이미 지났지만 여전히 높이 솟아 거의 처지지 않았다.

"다 봤어?" 남숙의가 방효의 모습을 보고 낮게 웃으며 애교 섞인 목소리로 꾸짖었지만, 여전히 잠옷을 정리하지 않았다.

방효는 남숙의의 꾸짖는 소리를 들었다. 그 목소리는 부드럽고 매혹적이었지만, 꿈에서 깨어난 듯 얼굴이 붉어지며 고개를 돌려 더 이상 보지 못했다.

남숙의는 몸을 숙여 방효의 볼에 "쪽" 소리 내며 키스한 후, 그대로 그의 목을 껴안고 그의 등 위에 엎드려 웃으며 말했다. "하하, 부끄러워하지 마, 괜찮아. 너 같은 나이의 남자아이가 이성에게 호기심을 느끼는 건 아주 정상이야. 이모의 알몸을 보고, 생각나는 거 있어?"

방효는 마음속으로 불길처럼 타오르는 듯 흥분했지만, 결국 약간 겁이 나서 감히 진짜 행동을 하지 못하고, 그저 겁먹은 듯 고개를 끄덕였다.

"이모 예뻐?" 남숙의가 방효의 귀에 부드럽게 물었다. 입에서 나오는 향기로운 숨결이 방효의 귀에 닿자 그는 더욱 간지럽고 참기 어려웠다.

"예... 예뻐요!" 방효의 얼굴에 번진 홍조가 귀밑까지 퍼졌고, 온몸이 뜨거워졌다.

"그럼... 이모를 원해?" 말하면서 남숙의는 혀를 내밀어 방효의 귓불을 살짝 핥았다.

"원해요!" 방효는 몸을 떨며 피가 끓어올랐고, 이를 악물고 결심하며 의자에서 일어나더니 몸을 돌려 자신의 움직임에 튕겨 나간 남숙의를 옆 침대에 밀쳐 넘어뜨리려 했다.

"아이, 이러면 안 되지..." 남숙의는 웃으며 피한 후, 옥 같은 손을 내밀어 방효의 가슴을 밀쳐 그를 침대에 앉혔다.

방효의 용기는 다시 썰물처럼 빠져나갔고, 그는 머뭇거리며 침대 가장자리에 앉아 얼굴이 새빨개진 채 고개를 숙여 남숙의를 몰래 훔쳐보았다.

남숙의는 방효 옆에 바짝 붙어 침대에 앉아, 손가락으로 그의 가슴에서 천천히 아래로 미끄러져 배 위에 닿아 살며시 문지르며, 동시에 방효의 귀에 바짝 다가가 가볍게 입김을 불고 축축하고 미끄러운 혀를 내밀어 다시 그의 귓불을 핥았다.

방효가 간지러워하며 피하는 모습을 보고, 그녀는 낄낄 웃으며 말했다. "이렇게 기분 좋아? 이모는 너를 더 기분 좋게 만드는 방법을 많이 아는데, 한번 해보고 싶니?"

이 말이 어떤 미녀의 입에서 나오더라도 방효처럼 사랑에 눈뜨기 시작한 어린 소년을 매혹시킬 것이며, 하물며 남숙의 같은 아름다운 성숙한 여성이라면 말할 것도 없었다!

매혹적인 말은 신비로운 마력이라도 있는 듯 방효의 욕망을 거대한 파도처럼 솟아오르게 했고, 그는 다시 용기를 내어 남숙의를 덮치려 했다.

그는 옆으로 몸을 돌려 남숙의의 양어깨를 잡고, 거친 숨을 몰아쉬며 불분명하게 말했다. "숙의 이모, 나, 나 원해요..."

"너 참 못된 꼬마네, 이모가 그런 일을 하겠다고 한 적은 없어." 남숙의는 꾸짖으며 침대 머리판으로 방효의 밀어내는 힘을 막은 후, 다시 그를 밀쳐냈다. "하지만 이모가 다른 방식으로 너를 충분히 기분 좋게 해줄 수는 있어."

방효를 침대 가장자리에 앉힌 후, 남숙의는 그의 뒤에 무릎을 꿇고 앉아, 한쪽 옥손을 겨드랑이 사이로 넣어 부드럽게 그의 바지 속으로 파고들어, 그 뜨겁고 단단한 육봉을 한 움켜잡았다.

따뜻한 옥손이 육봉을 잡고, 하얗고 부드러운 손가락이 귀두를 살며시 스치자, 전류 같은 느낌이 육봉에서 방효의 온몸으로 전해졌다.

육봉의 몸통에 닿은 순간, 남숙의는 마음속으로 약간 충격을 받았다. 이 꼬마가 너무 잘 발육했구나, 열네 살 나이에 이미 한 손으로 다루기 힘든 길이를 가지고 있었다. 생글생글 웃으며 말했다. “이 나쁜 녀석, 밑천은 괜찮구나, 마음껏 즐기렴.” 말하면서 방효의 육봉을 잡고 능숙하게 위아래로 움직이기 시작했다.

“쉿... 우!!” 육봉에서 전해져 오는 쾌감에 방효는 저도 모르게 신음을 흘렸고, 숨결은 더욱 거칠어졌다. 남숙이의 부드럽고 매끄러운 작은 손이 자신의 육봉을 잡고 민첩하게 문지르며, 때때로 음낭과 귀두를 만져주는 것이 느껴졌다. 움직임 하나하나가 방효의 온몸을 이루 말할 수 없이 상쾌하게 만들었고, 특히 자신을 위해 자위를 해주는 사람이 성숙하고 매혹적인 남숙이 아줌마라는 사실이 방효를 더욱 황홀경에 빠지게 했다.

방효의 입에서 깊은 저음의 신음이 흘러나오는 것을 듣고, 남숙의는 육봉을 재빠르게 위아래로 움직이며, 때때로 검지로 귀두의 요도구를 간질였다. 굵직한 육봉이 매끄러운 손바닥 안에서 마찰로 뜨거워지며 점점 더 단단해졌다.

풍만한 옥가슴이 방효의 등에 밀착되어 끊임없이 부드러운 감촉이 전해졌고, 살갗이 스쳤다. 얼굴을 마주 보고 있는 투명한 상태의 감촉과는 달리, 시각적으로는 보이지 않고 오직 감각에만 의존해야 하는 이러한 성적 쾌감은 더욱 상상을 자극하고 피를 끓게 했다.

“기분 좋아?” 남숙의의 부드럽고 아름다운 입술이 방효의 뺨 옆에 살짝 닿았다.

“기분... 좋아!” 방효는 더듬거리며 대답했고, 두 손은 주먹을 쥐었다 폈다 하며 침대 시트를 움켜쥐기도 하며 어쩔 줄 몰라 했다.

방효의 대답을 듣고, 방효가 두 눈을 꼭 감고 얼굴이 새빨개져 자신의 서비스를 즐기는 모습을 보며, 남숙의는 만족스러운 가벼운 웃음을 흘렸다. 이어 그녀는 부드러운 동체를 방효의 옆구리 쪽으로 옮기고, 그를 침대 위로 밀어 넘어뜨렸다.

한 손으로는 육봉을 위아래로 움직이는 것을 계속하고, 다른 손으로는 방효의 손을 끌어 자신의 풍만한 가슴 위에 얹었다. 그런 다음 허벅지 안쪽으로 돌려 넣어 다리 사이에 늘어진 음낭 위에 놓고, 고환을 살며시 주물렀다.

침대에 쓰러지는 순간, 방효는 의아해하며 눈을 떴고, 남숙의가 자신의 손을 끌어 그녀의 자랑스러운 두 봉우리에 얹은 것을 보았다.

손안에 들어온 크고 단단하며 부드러운 감촉을 느끼며, 방효는 저도 모르게 주무르기 시작했다.

“와! 점점 더 커지는 거 아니야?” 육봉이 다시 한 번 더 부풀어 오르며 핏줄이 도드라지는 것을 보고, 남숙의는 매혹적인 미소를 지으며 위아래로 움직이는 속도를 높이고, 짜내고 눌렀다.

그때쯤 잠옷은 이미 흘러내려 남숙의의 몸에는 아슬아슬한 빨간 T팬티만 남아 있었고, 새하얀 동체가 적나라하게 드러났다.

자위를 하는 것과 미인이 부드럽게 서비스해 주는 쾌감은 완전히 비교할 수 없는 두 가지 경지였다. 손안에는 풍만하고 탄력 있는 호유를 주무르고, 몸에 닿은 감촉은 그녀의 부드러운 동체였으며, 육봉 위에는 아름다운 성숙녀의 따뜻하고 부드러운 옥수가 시중들고 있었다.

오랜 시간이 흐른 끝에, 흥분은 마침내 임계점에 도달했다. 방효의 온몸이 긴장되고 육봉이 갑자기 부풀어 오르며, 걸쭉한 정액이 요도구에서 한 방울 한 방울 힘차게 분출되었다!

남숙의는 재빨리 왼손으로 잠옷 자락을 끌어당겨 귀두를 막고, 오른손은 계속 육봉을 위아래로 움직였다. 하얀 걸쭉한 정액이 순식간에 잠옷을 적셨고, 일부 정액은 육봉 몸통을 타고 흘러 남숙의의 손에 떨어졌다.

마지막으로 몇 번 더 위아래로 움직여 분출이 끝난 것을 확인한 후, 남숙의는 요염하게 미소 지었고, 방효의 어안이 벙벙한 시선 속에서 손에 묻은 정액을 모조리 핥아 배 속으로 삼켰다.

축 처진 음경이 다리 사이에 늘어져 있고, 방효는 쾌감을 음미하며 가쁀을 내쉬었다. 고개를 들어 남숙이 아줌마의 아름다운 얼굴을 바라보며, 자신의 정액을 먹은 그 붉은 입술을 이상한 시선으로 쳐다보았다.

남숙의도 방효를 바라보며, 작은 혀로 음란하게 입술을 핥아 입가에 남은 하얀 액체를 핥아 넣었다. 그런 다음 교태를 부리며 웃으며 손가락으로 축 늘어진 육봉을 톡톡 건드리며 말했다. “이 작고 나쁜 녀석, 기분 좋게 놀다 보니 축 늘어졌네!”

“숙이 이모...” 방효는 왜 남숙의가 자신을 유혹하는지 묻고 싶었지만, 그녀가 가녀린 손가락을 내밀어 막았다.

“오늘 일은 우리만의 비밀로 하자, 알았지? 그렇지 않으면 네 이모가 알게 되면 아마 나랑 절교할 거야, 그러면 너 앞으로 다시는 이모를 못 볼지도 몰라!” 남숙의가 방효를 껴안으며 그의 귀에 대고 말했다.

말을 마치고, 일부러 가슴을 그의 가슴에 비볐다.

“응!” 방효는 힘껏 고개를 끄덕였다. 남숙의가 왜 자신을 유혹하고 자위를 해주는지 알 수 없었지만, 그녀의 말 속에는 자신이 비밀을 지키기만 하면 다시 남숙의의 서비스를, 심지어 더 많은 것을 누릴 수 있다는 뜻이 분명히 담겨 있었다.

남숙의는 만족스럽게 고개를 끄덕이고 잠옷을 집어 들고 침실을 나갔다. 방효는 침대에 누워 방금 전의 쾌감을 음미했다.

어느덧 정오가 되었고, 방열여가 집에 돌아와 남숙의와 방효를 데리고 해저라오에 갔다. 점심을 먹고 쇼핑몰에 들를 생각이었다.

“숙의, 아이 공부는 어때요?” 식탁 위에서 방열여는 전혀 눈치채지 못했다. 남숙의가 또 한 번 검은 스타킹을 신은 옥족을 내밀어 방효를 희롱하고 있다는 것을.

"꽤 괜찮네요, 팡샤오는 영리하고 성실해요. 중학교 숙제 중에 고등학교 문제도 몇 개 있었는데, 다 풀더라고요." 란수이가 말로는 칭찬하면서도, 식탁 아래에서는 옥같은 발을 들어 올려 바지 위로 팡샤오의 성기를 문지르고 있었다.

"정말? 샤오샤오 대단하구나! 배부르니? 잠깐 백화점에 들러서, 마음에 드는 거 있으면 고모가 사줄게, 상으로!" 팡웨루가 기쁘게 팡샤오의 머리를 쓰다듬었다...

제3장 불타는 붉은 입술

"웨루, 나 씻었어. 들어가." 란수이가 머리를 닦으며 욕실에서 나왔다.

"좋아, 나는 좀 푹 담가야겠다. 이 버블배스 효과가 네가 말한 만큼 좋은지 한번 볼게." 팡웨루가 말하며, 란수이가 준 장미꽃 버블배스 팩을 들고 욕실로 들어갔다.

욕실에서 팡웨루가 욕조에 들어가 드라마를 보며 목욕하는 소리를 들으며, 란수이는 입가에 미소를 띠고 소파에서 일어나 팡샤오의 침실 문을 열었다.

수건으로 몸을 감싼 란수이가 들어오는 것을 본 팡샤오는 가슴이 떨렸다. 기대도 되고 두렵기도 했다.

란수이의 부드럽고 뼈 없는 손의 서비스를 다시 한 번 즐기고 싶은 기대와, 고모에게 들켜서 수습이 안 될까 봐 두려운 마음이 교차했다.

란수이는 자신을 뚫어지게 바라보는 팡샤오를 보며 요염하게 웃고는 목욕 가운 끈을 풀었다. 눈처럼 하얗고 풍만한 육체가 다시 한 번 팡샤오의 눈앞에 펼쳐졌다. 여전히 팬티 한 장만이 마지막 신비를 가로막고 있었다.

다른 점은, 이번에는 회색 레이스 팬티였다. 레이스 문양 사이로 검은 신비의 숲이 희미하게 보였다.

순간 팡샤오의 숨이 가빠졌다.

란수이는 문을 살짝 닫아두었다. 한편으로는 팡웨루가 안을 직접 볼 수 없게 하면서, 다른 한편으로는 문틈 사이로 밖의 동정을 들을 수 있게 했다.

"내일 너 가는구나!" 란수이가 낮은 목소리로 말하며 팡샤오를 침대 옆에 앉히고, 팡샤오의 뜨거운 시선 아래에서 살짝 몸을 숙여 반바지 위로 그의 텐트를 움켜쥐었다. 그리고 반바지와 팬티를 함께 벗겨내고 단단한 막대기를 꺼냈다. "그럼 오늘 밤, 이모가 새로운 걸 좀 더 가르쳐 줄게!"

"하아..." 팡샤오는 란수이의 몸이 천천히 내려와 자기 앞에 무릎 꿇는 것을 보았다. 그녀가 천천히 자신의 다리 사이에 얼굴을 묻자, 따뜻하고 부드러운 손가락이 성기를 움켜쥐는 느낌이 들었다. 거의 동시에, 축축하고 뜨거운 감각이 귀두를 감쌌고, 쾌감이 순식간에 온몸에 퍼졌다.

마음속으로 이미 기대하고 있었지만, 실제로 일어나자 팡샤오는 너무나 흥분해서 저도 모르게 소리를 질렀다.

"기분 좋아?" 이때 팡샤오 앞에 반쯤 무릎 꿇은 란수이가 팡샤오를 올려다보며 요염한 표정을 지었다.

팡샤오는 멍하니 고개를 끄덕였다. 란수이가 고개를 숙여 앞으로 다가가 성기를 그녀의 볼 옆에 비비는 것을 보았다. 음액 한 방울이 귀두에서 그녀의 볼까지 긴 줄을 그으며 끈적끈적하게 늘어졌다.

란수이가 "응!" 하고 가쁜 숨을 내쉬며 분홍 혀를 내밀어 팡샤오의 자줏빛 귀두를 살짝 핥았다. 그리고 붉은 입술을 벌려 조금씩 팡샤오의 귀두를 입에 넣었다. 혀가 그녀의 작은 입 안에서 귀두를 휘감았다. 시원한 쾌감에 팡샤오의 성기는 더욱 굵고 길어졌다.

란수이의 입은 매우 따뜻했다. 두 입술이 꼭 맞물려 있었고, 축축하고 뜨거운 혀가 입 안에서 팡샤오의 음경 위를 계속 미끄러졌다. 동시에 한 손은 팡샤오의 다리를 잡아 균형을 유지하고, 다른 손은 음낭을 받쳐 부드럽고 리드미컬하게 고환을 쥐어짰다.

그런 다음 란수이는 귀두를 다시 뱉어냈다. 손으로 성기를 잡고, 얼굴을 옆으로 돌려 한쪽 고환을 작은 입에 빨아들여 작은 향혀로 휘저었다. 하나를 빨고 나면 뱉어내고 다른 하나를 다시 빨아들여 번갈아 가며 몇 번 빨았다. 마지막에는 입을 크게 벌려 두 고환을 동시에 입에 넣고, 그것들이 그녀의 작은 입 안에서 서로 미끄러지게 했다.

팡샤오는 이 같은 색정적인 구강 성교에 자극받아 귀두가 붉게 부풀고 성기가 폭발할 듯 부풀어 올라 란수이의 작은 손 안에서 덜덜 떨며 튀어올랐다.

란수이는 한동안 고환을 빨다가 왼손으로 팡샤오의 허벅지를 짚고 오른손으로 천천히 성기를 위아래로 문지르며 혀로 음경의 관을 한 번 핥았다. 그리고 천천히 성기를 그녀의 매혹적인 작은 입에 넣어 위아래로 오가게 하며 혀끝으로 음경 관의 가장자리를 핥았다.

점점 란수이의 오가는 폭이 커졌다. 처음에는 귀두만 삼키다가 점점 더 깊이 삼키기 시작했다.

팡샤오의 성기는 한 치 한 치 란수이의 아름다운 작은 입속으로 깊숙이 들어갔다. 그녀의 붉은 입술이 성기의 뿌리에 닿을 때까지.

란수이가 성기를 전부 삼킨 다음, 한 점 한 점 뱉어내며 귀두만 입에 머금는 것을 느꼈다. 이렇게 구강 성교를 십여 번 오가자 팡샤오는 거의 사정할 뻔했다.

하지만 란수이는 항상 제때 성기의 뿌리를 꽉 쥐어 팡샤오가 사정하는 것을 막았다.

입안은 아마 질처럼 육봉을 동일하게 조여 감싸지는 않지만, 혀끝이 귀두 위를 민첩하게 스치고 이가 때때로 긁히며 따뜻한 침이 적셔주는 것은 색다른 쾌감을 선사한다.

방효 같은 초보자에게는 남숙의 같은 아름답고 섹시한 숙녀가 자기 앞에 무릎 꿇고 구강 성교를 해주는 것만으로도 엄청난 자극이었다.

방효의 심장이 급격히 뛰면서 육봉이 부풀었다 오그라들며 남숙의의 입술을 때렸다.

방효는 남숙의가 자신의 육봉을 끝까지 빨아들이고, 귀두가 이미 그녀의 목구멍까지 들어간 모습과 얼굴 가득한 요염한 표정을 바라보았다.

미부인이 피리 부는 듯 섬세한 서비스를 즐기며 방효의 마음속 욕정은 더욱 타올랐다. 그는 자세를 조금 고쳐 오른손을 뻗어 그녀의 거대한 가슴을 쓰다듬으며 마음대로 주물렀다.

왼손은 스승 없이도 저절로 남숙의의 머리를 눌렀고, 그녀의 움직임에 따라 살짝 힘을 더했다.

남숙의의 빨아들이는 폭은 그로 인해 작아졌지만, 속도는 훨씬 빨라졌다. 머리 전체가 격렬하게 앞뒤로 흔들리며 전에 없던 쾌감을 느꼈다.

"음……" 몇 분 후, 남숙의는 눈썹을 찌푸리며 방효가 자신의 머리카락을 누르고 있던 손을 밀쳐내고 고개를 들어 육봉을 뱉어내며 못마땅한 눈빛으로 그를 흘겼다: "꼬마 나쁜 녀석, 네가 너무 커서 목이 막혀 죽을 뻔했잖아!"

입으로는 애교 섞인 투정을 부리면서도 남숙의의 움직임은 멈추지 않았다. 그녀는 다시 고개를 숙여 불같이 뜨겁고 부드러운 혀끝을 내밀어 귀두 위를 다시 한 번 이리저리 핥으며 원을 그렸다.

다시 육봉을 빨아들이며 귀두가 목구멍 깊숙이 닿고 입술이 음낭에 닿을 때까지, 남숙의는 다시 한 번 크게 빨아들이기 시작했다.

방효는 순간 저릿한 감각을 느꼈고, 요도구에서는 다시 점액이 스며나왔다. 몇 분을 더 견디다가 꼬리뼈에서 짜릿함이 올라오는 것을 느꼈고, 이내 온몸이 떨리며 하얀 액체가 분출되었다.

사정이 가져온 강렬한 쾌감에 방효는 잠시 정신이 아찔해졌다. 그의 뇌리에 갑자기 고모의 모습이 떠올랐다. 그녀는 알몸으로 섹시한 작은 입을 벌려 그의 핏줄이 불거진 거대한 육봉을 머금고 빨아들이며, 두 뺨을 볼록하게 채우고 즐거운 신음을 흘렸다.

육봉은 사악한 상상 속에서 더욱 부풀어 올랐고, 더 많은 정액을 분출했다.

방효의 액체가 분출되는 것을 느낀 남숙의는 몸을 피하지 않고 오히려 다시 한 번 그의 육봉을 끝까지 입에 머금으며 방효의 정액을 삼켰다.

방효가 계속해서 분출함에 따라 남숙의는 잠시 감당하지 못해 정액 일부가 입가를 타고 흘러내려 남숙의의 가슴 위로 떨어졌으나, 남숙의는 개의치 않고 계속해서 방효의 귀두를 힘껏 빨아들이고 정액을 삼켰으며, 마치 마지막 한 방울까지 빨아들이려는 듯했다.

입 안의 정액을 삼키고 만족스러운 표정으로 방효가 막 사정한 음경을 핥았다.

"꼬마 나쁜 녀석, 정말 많이 쌌구나!" 마지막 정액 한 방울까지 남숙의가 삼킨 후, 그녀는 가느다란 손가락을 내밀어 방효의 이마를 톡 찍고는 책상으로 걸어가 휴지를 뽑아 몸에 남은 정액을 닦아냈다.

방효는 급히 바지를 추스르며 남숙의를 바라보며 머뭇거리며 말했다: "남 이모…… 나……"

"왜, 아까 내 머리카락 잡고 내 입 속으로 막 밀어 넣던 그 기세는 어디 갔어?" 남숙의는 얼굴 가득 요염한 미소를 띠며 고운 손가락을 내밀어 방효의 이마를 콕 찍었다.

"이모…… 저……" 방효는 얼굴을 붉히며 왜 남숙의가 자신을 유혹하는지, 지난번에는 일부러 자신에게 알몸을 보여주고 자위를 도와주더니, 이번에는 구강 성교까지 해주는지 묻고 싶었지만, 머뭇거리다가 결국 입 밖에 내지 못했다.

"됐어, 머뭇거리지 말고. 잠시 후 네 고모 나와서 보면 큰일 나! 기억해, 네가 얌전히 있고, 이모와 너만의 이 작은 비밀을 잘 지키고, 묻지 말아야 할 것은 묻지 마. 기회가 되면 이모가 더 많은 걸 줄 테니까!" 남숙의는 방효를 껴안으며, 한 쌍의 거대한 가슴이 그의 가슴에 눌리고, 그의 귀에 속삭였다.

"응!" 방효는 힘껏 고개를 끄덕였다. 비록 남숙의가 왜 자신을 유혹하고 창녀처럼 무릎 꿇고 자신에게 구강 성교를 해주는지 알 수 없었지만, 그녀의 말 속에서 분명히 알 수 있었다. 그가 비밀을 지키기만 하면 다시 남숙의의 서비스를, 심지어 더 많은 것을 누릴 수 있다는 것을!

＊＊＊＊＊＊

"새새야, 내일 개학인데 오늘도 나갈 거야? 준비는 다 됐어?" 아들이 밤에 친구들과 놀러 나간다는 말을 듣고 서림은 투덜거렸다.

"아이고, 엄마, 걱정 마세요! 오늘이 방학 마지막 날이에요, 친구들이랑 약속 다 했어요!" 방효는 서림의 품에 안겨 애교를 부리며, 엄마의 볼에 "쪽" 하고 뽀뽀를 했다. "다녀올게요, 저녁은 안 먹고 올게요!"

길거리를 걷다가 방효는 방금 엄마를 안았을 때 느꼈던 그 풍만한 가슴의 촉감을 떠올렸다. 그것은 남숙의보다 더 탄력 있는 느낌이었다.

이모인 방위에의 집에서 며칠을 지낸 이후로, 방샤오는 사춘기 성적 충동이 완전히 란수이에 의해 자극되었다. 집에 돌아온 후에도 란수이와 접촉할 기회는 없었지만, 위챗으로 자주 대화를 나누었다.

란수이는 말로 극히 유혹할 뿐만 아니라, 의식적으로든 무의식적으로든 방샤오의 관심을 어머니 쉬린에게로 돌리도록 유도했고, 또한 방샤오에게 '메틸테스토스테론'이라는 발육 촉진 약을 주었다.

란수이는 실제로 방샤오와 성관계를 가지지는 않았지만, 그에게 성적 쾌락을 맛보게 했다.

방샤오는 란수이에게 극도로 유혹당했지만 발산할 곳이 없었고, 결국 그녀가 유도한 대로 더욱 매혹적인 성숙미녀인 어머니 쉬린에게 관심을 돌리게 되었다. 매번 핑계를 대며 어머니 쉬린을 껴안고 뽀뽀했지만, 쉬린은 단순한 아들의 애정 표현으로 여기고 의심하지 않았으나, 방샤오 마음속의 사악한 생각은 점점 더旺盛해져만 갔다.

오늘은 여름방학 마지막 날, 란수이가 갑자기 방샤오를 만나자고 하며 개학 선물을 주겠다고 했다. 그래서 방샤오는 어머니에게 친구들과 약속이 있다고 속이고 나왔다.

제4장 소년의 첫날밤

"방 카드는 현관 매트 밑에 있어, 네가 알아서 들어와." 란수이는 조용한 호텔 방 안에 앉아, 긴 미끈한 다리를 포개고 아주 조용하고 우아하게 보였다.

호텔 방 문 앞에 서서 방샤오는 마음이 불안했다. 오늘이 자신이 처남을 졸업하는 날이 될 것이라는 막연한 예감이 들었다.

1분 동안 가만히 서 있다가, 긴장으로 떨리는 손으로 방 카드를 집어 들었다.

"드디어 진짜 시작이군!" 란수이는 문이 똑 소리 나며 열리는 것을 보며 중얼거렸다. 아름다운 얼굴에는 어느새 약간의 섬뜩함이 드러났다.

문이 열리면서 방샤오가 그의 아버지와 매우 닮은 얼굴을 보자, 란수이의 마음은 갑자기 혼란스럽게 빠르게 뛰기 시작했다.

가만히 앉아 자신을 바라보는 미부인을 보며, 방샤오의 마음도 말로 표현할 수 없을 만큼 마찬가지로 격동했다.

시선이 마주쳤지만, 아무도 먼저 이 조용한 분위기를 깨지 않았고, 시간이 멈춘 듯했다.

마지막으로 란수이가 먼저 입을 열었다: "들어와, 문 닫아."

"응!" 란수이가 그저 소파에 조용히 앉아 있었을 뿐인데도, 방샤오에게는 큰 압박이었다.

그녀가 여러 번 자신을 유혹하고, 무릎 꿇고 자신에게 입으로 봉사하기까지 했지만, 그래도 그녀는 어머니와 비슷한 나이의 성숙한 미부인이자, 자신의 이모의 절친이었다.

방 안은 침묵에 빠졌고, 방샤오의 짧고 무거운 숨소리만 남아, 이 남녀 단둘의 방 안에서 다소 야릇하게 느껴졌다.

밤의 달빛은 맑고 차갑게, 부드럽고 은은하게 창문을 통해 소리 없이 방 안에 스며들었다. 방샤오는 즉시 그 미부인을 몸 아래로 눕히고, 오랫동안 동경해온 남녀 간의 즐거움을 경험하고 싶었지만, 두려움 때문에 어쩔 줄 몰랐다.

"무슨 생각을 하는 거야, 왜 말이 없어?" 란수이가 말했다.

방샤오는 얼굴이 붉어지고 심장이 뛰었다. 온통 음란한 생각뿐이었고, 오는 길에도 그냥 바지를 벗고 덮치는 것만 생각했지, 대화를 할 줄은 몰랐다. 아직 머리가 뜨거운 상태에서 한참을 참다가 말했다: "나, 나 콘돔 샀어." 말하고 나서 심장이 갑자기 더 빨리 뛰고, 뺨이 불에 덴 듯 뜨거워졌다. 앞의 미부인이 마음을 바꿀까 봐, 뜻을 어느 정도 분명히 한 셈이었다. 즉, 덮쳐서 세게 박겠다는 뜻이었다.

"푸흡! 하하! 이 못된 녀석! 네 첫 경험을 콘돔 끼고 하고 싶은 거야?" 란수이가 갑자기 웃으며 말한 후, 손으로 옆 소파를 두드리며 그에게 앉으라고 손짓했다. "이리 앉아, 계속 서 있지 말고."

소파가 매우 푹신해서 란수이의 탱탱한 엉덩이가 소파에 파묻혔고, 치맛자락이 허벅지 위까지 올라가 하얀 허벅지가 드러났다.

방샤오가 그녀의 두 다리 사이를 보자, 하얀 반투명 팬티가 보였고, 음모가 팬티 가장자리에서 가지런히 나와 양옆으로 퍼져 있었으며, 음부 전체가 드러나 보지의 모양을 선명하게 볼 수 있었다.

란수이의 음부는 풍만하고 좁았으며, 음순 가장자리는 물기가 있어 반짝였다.

소파에 앉아 몸이 거의 옆의 성숙한 미부인과 밀착되자, 방샤오의 몸은 흥분으로 가늘게 떨렸고, 마음은 긴장과 흥분으로 가득 찼다.

잠시 침묵이 흐르고, 방 안에는 두 사람의 불안하게 뛰는 심장 소리만 남은 듯했다.

"그, 내가 키스해도 될까?" 방샤오가 조심스럽게 물었다.

말을 마친 후 방 안은 다시 조용해졌다.

란수이의 숨소리도 다소 거칠어졌고, 가슴의 풍만하게 솟은 젖가슴이 그녀의 호흡에 따라 오르내렸다. 그녀는 침묵하며 대답하지 않았고, 그의 질문을 생각하는 듯했다.

잠시 후, 란수이가 갑자기 웃으며 말했다: "네가 해보면 알잖아." 그 순간 시계바늘이 멈춘 듯했고, 시간은 정지된 듯했으며, 마치 이미 오랜 시간이 흐른 듯했다.

방소는 시험 삼아 손을 내밀었다. 동작은 조금 서툴렀고, 천천히 부드럽게 남숙의 하얀 볼을 어루만졌다. 손끝에 부드럽고 매끄러운 감촉이 전해졌고, 따뜻한 체온도 함께 느껴졌다.

애매한 동작에 방소의 심장 박동은 저도 모르게 빨라지기 시작했다. 마치 사슴 한 마리가 가슴 속에서 요란하게 뛰는 것 같았다.

방소의 조심스러운 동작을 본 남숙은 가볍게 웃음을 터뜨리며 팔을 들어 그의 목을 감쌌다. 옥 같은 손은 부드럽게 그의 어깨에 얹었고, 다른 한 손은 방소의 허벅지 위에 올려놓고 앞뒤로 어루만지며 몸을 꼬아 가슴을 그의 팔뚝에 대고 압박하며 문질렀다.

남숙의 행동에 방소의 심장 박동은 더욱 격렬해졌고, 숨소리도 점점 거칠어졌다. 욕정이 순식간에 그의 몸에 가득 차서 언제 터져 나올 것만 같았다.

방소는 떨리는 손으로 남숙의 턱을 받쳐 들고, 허리를 숙여 그녀의 붉은 입술에 입을 맞췄다. 혀는 아무런 테크닉 없이 힘껏 그녀의 치아를 벌리려 했다.

남숙의 작고 향기로운 혀를 이리저리 감으며 마음껏 키스하고, 그녀 입안의 달콤한 진액을 음미했다.

"너, 너 사람을 잡아먹을 셈이야? 부딪혀서 아프잖아." 남숙이 그를 밀쳐냈다.

방소는 키스 경험이 없어서, 다소 거친 키스에 남숙은 숨이 막히는 느낌이 들었다.

"나... 나..." 방소는 동작을 멈추고 거칠게 숨을 몰아쉬었다.

"꼬마 녀석, 성질 급한 놈!" 남숙이 웃으며 꾸짖었다. 이어서 몸을 뒤집어 일어나 다리를 벌려 방소의 허벅지 위에 걸쳐 앉았다. 두 팔로 그의 목을 감싸고, 상체를 숙여 두 가슴으로 그의 가슴을 누르며, 고개를 숙여 방소에게 입을 맞추려 하며 부드러운 목소리로 "좀 부드럽게."라고 속삭였다.

방소는 눈앞의 이 아름다운 육체를 바라보았다. 따뜻하고 커다란 가슴이 가슴 앞에 압박되어 있었고, 아름다운 얼굴이 옆에서 얼굴 앞으로 이동했으며, 붉은 입술이 천천히 다가와 마침내 그의 입술에 닿았다.

남숙의 입술은 쉽게 방소의 입을 벌리게 했고, 그녀의 부드러운 혀와 방소의 서툰 혀를 얽히게 했다.

이번 키스는 아까보다 훨씬 부드러웠다. 남숙의 향기로운 혀가 방소의 서툰 혀를 이끌어 얽히게 했고, 입안에서는 침이 계속 분비되고 또 계속 삼켜졌다.

입술과 혀가 얽히자, 방소는 탐욕스럽게 남숙의 입에서 전해지는 향기로운 침을 빨아들였다.

태어나서 처음으로 여성과의 깊은 키스, 그것도 남숙이라는 아름다운 성숙한 아주머니가 먼저 입을 맞춰준 것이었다. 정신적인 충격이 육체적인 접촉보다 훨씬 컸다. 순간 하늘이 빙글빙글 도는 것 같았고, 방소는 너무 흥분해서 어쩔 줄 몰랐다.

방소는 남숙에게 넋을 잃고 키스하며, 혀끝으로 그녀의 입안 구석구석을 탐험했다.

한 손으로는 남숙의 겉옷을 벗겼고, 다른 손으로는 가장자리에서 그녀의 흰 티셔츠를 걷어 올려 안으로 넣었다. 방소는 완벽한 옥돌을 감상하듯 남숙의 몸 구석구석을 부드럽게 어루만졌다.

매끈한 아랫배를 지나, 점점 남숙의 둥글고 풍만한 가슴으로 올라가, 브래지어를 지나 오래전부터 탐내던 풍만하고 우뚝 솟은 가슴을 움켜쥐었다.

남숙의 두 봉우리는 우뚝하고 둥글며, 아찔하게 두 산처럼 솟아올라 방소의 주무름에 따라 물결치듯 출렁였다.

남숙은 손을 등 뒤로 돌려 브래지어 고리를 풀고, 둥글고 우뚝 솟은 가슴을 해방시켰다.

방소는 그 틈을 타서 남숙의 윗옷을 브래지어와 함께 그녀의 어깨까지 벗겨냈다. 새하얗고 둥글며 우뚝 솟은 두 가슴이 순간 공기 중에 드러났고, 풍만하고 우뚝한 가슴은 숨 쉴 때마다 위아래로 끊임없이 출렁였다.

브래지어의 방해가 없어지자 방소의 주무르는 동작은 훨씬 자유로워졌다. 마음껏 주무르고, 때때로 분홍빛 유두를 간지럽히며 애무했다.

"음... 아... 좀 가볍게..." 오랫동안 남자를 가까이하지 않았던 남숙은 마치 전류가 심장을 관통하는 듯한 느낌과 함께 몸속에서 짜릿함이 밀려오는 것을 느꼈다. 뼛속까지 스며드는 이 간지러움에 그녀는 교태 어린 신음을 흘렸다.

남숙은 몸을 몇 번 꼬며 왼팔로는 방소의 허리를 감쌌고, 오른손으로는 그의 뒷목을 감아 그의 머리를 자신에게로 끌어당긴 다음 방소의 입술에 입을 맞췄다.

네 입술이 맞닿자, 방소는 서툴게 남숙의 입술에 키스했다. 남숙은 살며시 이를 벌리고 향기로운 혀를 내밀어 방소의 입속으로 들어가 그의 혀를 감고, 그를 자신의 따뜻한 입안으로 인도했다.

방소는 어차피 처음이라 혀로 이리저리 휘저을 뿐이었다. 남숙은 교태 어린 웃음을 흘리며 자신의 향기로운 혀로 방소를 이끌어 애무하고 얽히게 했다.

점차 방소는 처음의 서툼에서 점차 감을 잡아갔고, 남숙은 감정이 실린 반응을 보이며 목에서 가느다란 신음을 흘렸다. 팔로는 그의 등을 어깨부터 등 중앙, 허리까지, 그리고 계속 아래로 어루만졌다.

그녀는 이미 그의 뜨겁게 솟아오른 부분을 느끼고 있었다. 그곳은 마침 그녀의 다리 사이에 닿아 있었다.

"음……" 남수가 가볍게 신음하며 방새의 엉덩이에 얹은 손을 힘껏 위로 올리자, 순간 뜨거운 막대기가 그녀의 다리 사이로 박혀 들어가 부드러운 허벅지 끝에 닿았다.
남수의 몸이 격렬하게 몇 번 떨리며 온몸이 마치 떨듯이 가볍게 경련하기 시작했다.
오랜만에 느껴보는 남성의 뜨거운 감각이 하체에서 온몸으로 퍼져나가 순식간에 그녀의 뇌리에 닿았다.
몸을 밀착한 채 방새의 손이 아쉬운 듯 남수의 가슴에서 아래로 미끄러져 내려가 그녀의 치마 속으로 직행해 치마를 남수의 허리까지 밀어 올리고, 동그랗고 탱탱한 엉덩이를 마음껏 주물렀다.
남수는 손을 방새의 바지 속으로 집어넣어 팬티를 젖히고 그의 물건을 잡아 가볍게 위아래로 움직였다.
점점 거칠어지는 방새의 숨결을 느끼며 남수는 자신 위의 소년이 이미 참을 수 없게 되었음을 알았다.
몸을 비틀어 방새를 밀쳐내고 환하게 웃으며 방새의 옆에 무릎을 꿇고 앉아 그의 바지를 벗겼다.
방새의 자지는 그때 이미 돌처럼 단단해져 있었고 귀두에는 점점이 음액이 배어 나왔다. 남수는 그의 허벅지를 잡고 혀를 내밀어 불알자루 밑부분부터 귀두 끝까지 핥아 올린 뒤 다시 귀두로 옮겼다.
두 번째로 남수의 구강 서비스를 즐기게 된 방새는 뼛속까지 스며드는 쾌락에 다시 한번 천국에라도 올라온 듯한 즐거움을 맛보았다.
남수의 혀와 입술이 방새의 자지를 타고 움직이며 천천히 아래로 내려가 그의 불알을 입에 물었고, 혀는 음낭과 불알을 끊임없이 핥았으며, 따뜻한 손으로는 자지를 잡고 위아래로 주물렀다……
"으…… 으…… 음……" 욕망의 힘이 마음속의 두려움을 이겨내고 방새는 손을 뻗어 남수의 머리카락을 잡고 천천히 위로 끌어올렸다.
방새의 마음을 알아챈 듯 남수는 즉시 그의 자지를 입에 물고 빨고 들이마시며 힘껏 방새를 위해 펠라치오를 하기 시작했고, 온 머리를 빠르게 앞뒤로 흔들었으며 혀는 귀두를 이리저리 핥아댔다.
방새는 왼손으로 남수의 머리카락을 쓰다듬고, 오른손은 천천히 아래로 내려가 그녀의 큰 가슴을 주물렀으며, 엄지와 중지로 젖꼭지를 잡고 이리저리 가볍게 비볐다. 방새의 주무름에 젖꼭지는 순식간에 딱딱해졌다.
젖꼭지에서 전해지는 강렬한 쾌감에 남수는 자지를 빠는 것도 잊은 채, 고운 손으로 자지를 어루만지며 고개를 들어 연달아 가쁜 숨을 내쉬었다: "흥…… 아…… 나쁜 녀석…… 응…… 응…… 그래…… 바로 그거야……"
방새는 거친 숨을 몰아쉬며 남수를 일으켜 세워 소파 위에 쓰러뜨린 뒤, 고개를 숙여 그녀의 분홍빛이고 부드러운 작은 젖꼭지를 빨기 시작했고, 한 손은 계속해서 풍만하고 탱탱한 가슴을 주물렀다가 때로는 힘을 주고 때로는 가볍게 쓰다듬었다.
남수는 방새를 껴안고, 다리를 살짝 벌리고 눈에 애정을 가득 담아 자기 가슴에 얼굴을 묻고 빨아대는 소년을 바라보며 마음속으로 여러 가지 생각이 스쳤다. 눈앞의 소년은 옛날 그 사람처럼 조급했지만 또 달랐다. 그의 손은 마찬가지로 자신의 자랑스러운 풍만한 가슴을 주물렀지만 전혀 거칠지 않았고, 그의 입술과 이는 빨면서도 혀로 젖꼭지를 살며시 건드렸으며, 분명히 그녀를 마음껏 범하고 싶어 하면서도 자신이 완전히 그녀 위에 올라타는 것이 너무 무거울까 봐 두려워하여 왼손은 그저 그녀의 목을 감싸 침대에 지탱하고 있을 뿐이었다.
만약 그때 그도 이렇게 부드러웠더라면, 만약 그때 그가 그러지 않았더라면……
"흥…… 음…… 으…… 아……" 남수의 욕정은 방새의 점점 능숙해지는 기술에 따라 활활 타올랐고, 입에서는 간간이 가쁜 숨결이 새어 나왔다.
아름다운 육체가 살짝 떨렸고, 붉게 물든 섬세한 입술이 벌어져 헐떡였으며, 하얀 피부는 흥분으로 인해 붉게 물들었고, 입에서는 가늘게 은은한 난초 향기 같은 숨결이 흘러나와 그의 귀에 속삭이듯 조용히 말했다: "됐어, 그만, 나를 안아… 나를 침대로 데려가 줘." 눈은 흐릿해지고 목소리에는 부드러움과 요염함이 가득했다.
방새는 개의치 않고 남수의 탱탱하고 풍만한 가슴을 입에 물고 혀로 아기 젖꼭지처럼 분홍빛인 젖꼭지를 굴리며 핥았고, 두 손은 재빨리 자신의 옷과 바지를 벗어 완전히 알몸이 되었다.
그런 다음 몸을 숙여 한 가지씩 천천히 남수의 옷을 벗겨 갔고, 마지막에는 레이스 팬티와 가터벨트 스타킹만 남겼다.
남수는 가터벨트가 스타킹과 연결되어 있어 방새가 분명히 스타킹까지 함께 벗고 싶어 하지 않는다는 것을 보고 애교 섞인 투정을 했다: "나쁜 녀석!" 그런 다음 가녀린 손을 내밀어 가터벨트의 걸쇠를 풀었다.
방새는 참지 못하고 팬티를 완전히 벗겨 내버린 뒤, 아무 데나 옆에 있는 카펫 위에 던져 버렸다.
알몸이 된 남수는 한 덩어리가 되어 웅크려 소파 한쪽 구석에 몸을 말았고, 부드럽고 눈처럼 하얀 피부가 모두 방새의 눈앞에 드러났다. 그녀는 입으로 다시 부드럽게 요구했다: "침대로 가자."
이번에도 방새는 대답하지 않고 대신 남수를 그대로 껴안아 일으켜 재빨리 침대 앞으로 걸어가 조심스럽게 그녀를 침대에 내려놓았다.
남수는 소파에 등을 기대고 있던 상태에서 하늘을 바라보며 침대에 눕게 되었고, 두 개의 부드럽고 가녀린 스타킹을 신은 아름다운 다리는 각각 방새의 허리 양옆에 걸쳐졌으며, 사람들이 동경하는 신비한 보지가 지금 방새를 향하고 있었다.

방샤오가 다시 란수이의 몸 위로 올라섰다. 그의 거친 숨결이 그녀의 귀와 목 사이에 무겁게 내쉬어졌고, 팬티가 없어진 그의 성기는 란수이의 여성 부위에 밀착되어 있었다. 란수이는 별빛 같은 눈으로 방샤오를 흐릿하게 바라보며 몸을 살짝 움직였다. 그녀의 길고 매끈한 두 다리는 M자 모양으로 굳게 모아져 있었고, 종아리는 방샤오의 허리에 걸쳐져 있었다. 하얗고 부드러운 허벅지 안쪽 음부 사이로 방샤오의 성기를 꼭 조여 물고 있었다.

방샤오는 자신의 성기가 따뜻하고 미끄러운 좁은 틈에 단단히 제한되어 있는 것을 느꼈다. 란수이가 콘돔을 사용하라고 요구하지 않자, 그는 당연히 스스로 족쇄를 채우지 않기로 했다. 그는 처음이라는 것을 콘돔과 함께 하고 싶지 않았다.

방샤오는 란수이의 아름다운 두 다리를 받쳐 들고, 참지 못하고 허리를 앞뒤로 움직이기 시작했다. 그 황홀한 깊은 계곡 속으로 더 깊이 들어가고 싶었다.

“응……” 란수이는 참지 못하고 가느다란 신음을 흘렸다. 그녀는 방샤오의 그 뜨거운 것이 자신의 음부 위를 빠르게 문지르는 것을 느낄 수 있었다. 아마도 그녀의 다리가 너무 꼭 닫혀 있었기 때문이거나, 혹은 방샤오의 그것이 너무 굵었기 때문인지, 그는 진짜 입구를 끝내 찾지 못하고 있었다.

방샤오는 어쨌든 동정남에 불과했다. 비록 지금은 인터넷이 발달해서 많은 포르노를 보고 많은 애무 기술을 익혔지만, 실전 경험은 없었다.

그는 굵은 성기를 란수이의 무성한 음부 위로 이리저리 들이댔다.

여러 번 성공하지 못했다. 음핵 위에 꽂히거나 구멍을 지나쳐 들어가지 못했다.

자신의 다리 사이를 헤매는 음경의 느낌과, 땀을 뻘뻘 흘리면서도 조심스럽게 시도하며 세게 부딪치지 않으려는 소년을 바라보며, 란수이의 마음속에는 따뜻한 감정이 밀려왔다.

“이 바보야! 내가 할게!” 또 한 번의 교태 섞인 말과 함께, 란수이는 애정 어린 눈으로 방샤오를 바라보며 다리를 살짝 구부렸다. 그리고 그녀의 가냘픈 손이 방샤오의 단단한 성기를 잡아, 자신의 흠뻑 젖은 음부 앞으로 인도했다. 몇 번 좌우로 흔든 후, 그녀의 두 다리 사이에 있는 붉고 좁은 틈에 대고, 귀두를 입구 안으로 밀어 넣었다.

“자, 움직여 봐…… 아이고……” 말을 마치자 란수이의 하얀 얼굴이 더욱 붉어졌다. 마치 삼월의 복숭아꽃이 핀 듯했고, 촉촉한 눈으로 방샤오를 뚫어지게 바라보며 자신도 위로 맞추어 올렸다. 신음이 아직 입술에 머물러 있을 때, 성기는 이미 밑동까지 박혀 들어갔다. 수년간의 공허함이 순간적으로 이 단단하고 뜨거운 것으로 가득 채워졌다.

방샤오의 성기는 란수이의 뜨겁고 조여오는 음부 속 깊숙이 박혀, 부드러운 벽에 단단히 감싸였다. 성기는 음부의 따뜻하고 조여오는 느낌을 완전히 느꼈고, 한 치의 틈도 남기지 않았다.

그는 하체에서 부드럽고 촉촉하며, 간헐적으로 조이거나 풀어지는 감각이 전해져 오는 것을 느꼈다. 이는 미인의 따뜻한 입이 오르내리는 것보다 훨씬 좋았다. 그는 저절로 움직이기 시작했다.

성기가 음부 안에서 들락거리며 섞이는 소리와 미인의 신음 소리가 어우러져 마치 천상의 음악처럼 들렸다. 가슴에 맺힌 혈기가 그로 하여금 박는 힘을 더하게 했다.

란수이의 음부는 원래 좁고 작았으며, 오랫동안 요가를 해온 덕분에 엉덩이와 질을 조이는 효과가 있었다. 게다가 10여 년 동안 성기가 들어온 적이 없었기에, 그 조임 정도는 십대 처녀에 전혀 뒤지지 않았다.

오랜만에 찾아온 10년 만의 쾌락을 만끽하며, 란수이의 음핵은 살짝 부풀어 올랐다. 마치 음수에 불린 팥알처럼, 두 개의 소음순이 지키던 것을 조금씩 밀어내며, 자신의 민감한 몸을 장난스럽게 외부로 드러냈다.

낮고 깊은 신음 소리가 란수이의 목구멍 깊은 곳에서 흘러나왔다. 구체적인 내용은 알아들을 수 없었지만, 그 위에서 빠르게 움직이는 방샤오에게 충분한 자극을 주었다.

방샤오는 자신의 충격으로 인해 미인의 가슴이 위아래로 흔들리는 것을 보았다. 만지고 싶었지만 손을 댈 수가 없었다.

“응…… 아줌마, 당신……”

란수이는 방샤오의 의도를 알아채고 웃으며 말했다. “이 못된 녀석, 아줌마가 위에 있을게. 그러면 네 손이 자유로워지지.” 그러면서 그를 가볍게 끌어안고 자리를 바꿔, 자신이 그의 위에 올라탔다.

그녀는 원래 무릎을 꿇고 앉아 움직이려고 했다. 그렇게 하면 동작 폭이 커져서 서로에게 더 큰 쾌락을 줄 수 있을 거라고 생각했다. 하지만 방샤오가 아직 침대 기술이 좋지 않다는 것을 생각하고, 마음을 바꿔 몸을 숙여 방샤오가 방금 한 것과 같은 자세를 취했다.

그렇게 하자 그녀의 거대한 가슴이 방샤오의 입가에 바로 닿았다. 그가 입을 벌려 젖꼭지를 빨아들이자, 전류처럼 찌릿한 감각과 음부에서 올라오는 느낌이 가슴속에서 뒤엉켰다. 그녀는 긴 숨을 들이쉬며, 질벽이 제어할 수 없이 여러 번 조여들었다.

처음에 방샤오는 그저 힘껏 박기만 했고, 란수이의 동작에 맞추지 못해 몇 번은 거의 미끄러져 나올 뻔했다.

란수이는 어쩔 수 없이 엉덩이를 살짝 들어 올리며 부드러운 목소리로 지도했다. “천천히…… 응…… 아줌마와 함께…… 응…… 함께 힘을 줘……”

마침내 방샤오가 점차 요령을 터득했다. 란수이는 체력이 거의 바닥난 듯 보였고, 방샤오를 잡아당겨 다시 한 번 자세를 바꾸었다.

다시 주도권을 잡은 방샤오는 더 격렬한 충격을 가했고, 란수이도 그를 꼭 붙잡고 반응하며 둘의 호흡은 점점 더 맞아갔고, 서로에게 주는 쾌감도 더욱 강렬해졌다.

란수의 보지에서는 음액이 흘러넘치기 시작했고, 보지는 부드럽고 촉촉해지면서도 매우 조여졌으며, 찔렀다 뺄 때마다 아랫도리가 부딪히는 찰싹찰싹 물소리가 들렸다.

방샤오의 굵은 자지가 한 번씩 깊숙이 들어갈수록 란수의 몸은 점차 떨리기 시작했다.

그녀는 이를 악물고 붉고 촉촉한 아랫입술을 깨물었으며, 한 손으로는 방샤오의 머리를 꼭 붙잡아 자신의 풍만한 가슴 위에 눌렀고, 다른 손은 침대 시트를 세게 움켜쥐며 손가락을 오므렸다 폈다 반복했다.

방샤오는 허리를 밀어 올리며 멈추지 않고 찔러 넣었고, 란수의 둥글고 부드러운 엉덩이는 그의 충격에 떨렸으며, 두 쪽의 분홍색 음순 살점은 움직이는 자지에 끌려 함께 뒤집혀 나왔다.

"이모, 편해요?" 귓가에 방샤오의 낮고 부드러운 물음이 들려왔고, 동시에 육체가 감전된 듯 저리고 감각이 마비되는 느낌이 그녀의 오랫동안 봉인되었던 마음속으로 밀려들었다. 이 상황은 익숙해서 그녀는 정신이 아찔해졌다. 다만 그 시절의 그녀의 몸은 이렇게 민감하게 쉽게 물이 흐르지 않았고, 그 사람도 지금의 이 소년처럼 다정하고 세심하지 않았다.

"응... 오... 정말 편해... 응..." 란수는 신음하며 숨을 헐떡였다. 그녀의 목소리는 분명히 약간 떨리고 있었고, 그녀의 다리, 허리와 엉덩이, 가슴과 배, 그리고 그녀의 모든 것이 함께 떨리고 있었다...

강렬한 자극감이 순간 방샤오의 온몸에 퍼졌고, 찌르고 빼는 폭도 점점 커졌다.

란수는 방샤오의 자지가 더 커지고, 드나드는 힘도 더 세진 것을 분명히 느꼈다.

"응... 나쁜 녀석... 응... 아... 너무 빠르지 않게... 조금만... 아... 이모가 너무 편해... " 더 많은 음액이 자궁 입구에서 흘러나와 방샤오의 찌르고 빼는 동작을 더욱 부드럽고 빠르게 만들었다.

방샤오는 란수의 부드러운 보지 안을 들락날락하며, 매번 깊숙이 끝까지 찔러 그녀의 가장 깊은 곳의 부드러운 자궁 입구를 충격했다. 폭은 점점 커져서 침대 전체가 살짝 흔들렸다.

란수는 온몸이 축 늘어져 힘이 빠지는 것만 같았다. 찌르는 쾌감 때문에 그녀의 하얗고 연약한 목에는 가는 땀이 배어 나왔고, 성숙한 부인의 풍미가 가득한 미모의 얼굴에도 땀이 가득했다.

연약한 두 손은 등을 뒤로 해 침대에 짚어, 뒤로 쓰러지려는 하얀 몸을 반쯤 하늘을 향해 받치고 있었다. 아름다운 볼은 새빨갛게 물들었고, 붉은 윤기는 부드러운 목까지 이어졌다. 고개를 들어 성적인 작은 체리 입술을 살짝 벌리고, 그윽한 난초 향을 내뱉었다.

서 있는 둥근 가슴은 속도가 빨라짐에 따라 계속 앞뒤로 흔들렸고, 하얀 허벅지는 무의식적으로 방샤오의 허리를 조였다.

"아... 빨리... 좀 더 빨리... 응... 나쁜 녀석... 아... 온... 온다... 응응... 이렇게 빨리..." 란수는 아래에서 위로, 안에서 밖으로 영혼까지 닿는 떨림을 느끼며 중얼거렸다. "응... 방샤오... 이모랑 같이... 와..." 방샤오는 란수에 대한 충격을 계속 강화하고 있었다. 원래 처음이었고, 지금까지 거의 20분을 버텼다. 그는 자신의 몸속 쾌감이 한계까지 축적되었음을 느낄 수 있었다. 아마 얼마 지나지 않아 뜨거운 정액이 그의 요도구에서 분출되어 란수의 보지를 가득 채울 것이다.

"이모... 참을 수 없어요!"

"참지 마... 와... 그 안에... 이모랑... 같이..." 란수는 온몸이 저리고 나른한 느낌을 간신히 참으며, 허리와 엉덩이를 재빨리 위로 치켜올려 방샤오의 충격에 맞췄다.

"아아아～～～～" 방샤오가 마지막으로 온 힘을 다해 깊숙이 찌르자, 란수의 몸은 마치 감전된 듯 격렬하게 떨리기 시작했다. 발끝을 바짝 세우고, 몸은 뻣뻣해졌으며, 두 손은 침대 시트를 마구 움켜쥐었다. 날씬하고 아름다운 육체가 갑자기 위로 활처럼 휘어졌고, 방샤오에 밀착된 아름다운 다리도 계속 떨렸다. 매혹적인 육체는 경련하며 진동했다.

그녀는 따뜻한 액체가 마치 관을 뚫고 목구멍 깊숙이까지 닿는 듯한 느낌을 받았고, 마침내 마음을 울리는 신음으로 변해 터져 나왔다...

절정 후의 란수는 처녀처럼 뜨겁고 조여진 보지가 계속 팽창과 수축을 반복하며 끊임없이 꿈틀거렸다. 보지 안의 벽은 마치 수많은 연약한 작은 손처럼 방샤오의 뜨겁고 서 있는 아직 떨리고 있는 자지를全方位로 마사지하고 빨아들이고 있었다...

오랜 시간이 지나서야 란수의 아랫배의 고동이 서서히 가라앉았고, 땀에 흠뻑 젖은 채로 침대에 누워 있었다.

그녀는 이 짧은 십여 분 동안, 방샤오가 그녀의 몸 안에 사정하는 그 순간, 거의 방샤오와 동시에 그 아득하고 환상적인 정점에 도달했던 것이다.

"나쁜 녀석." 란수가 방샤오에게 가볍게 입을 맞추며 말했다. "처음인데 이렇게 대단하다니... 나는 정말 오랜만이야... 아까처럼... 그렇게 즐거웠던 적이..."

"아주머니…… 정말 좋으세요!" 방샤오는 란수이 위에 엎드려 그녀의 가슴을 애무하며 감탄했고, 잠시 후 고개를 숙여 그녀의 유두를 입에 물고 강하게 빨아들이기 시작했다.

란수이는 오르가즘의 여운을 즐기며 조용히 방샤오의 애무와 키스를 받아들였다. 그녀의 몸 안에 아직 남아 있는 그 무언가가 시간이 지남에 따라 다시 커지는 것을 느꼈다.

그녀는 방샤오의 등을 부드럽게 쓰다듬으며 요염하게 응답했다. "내 작은 남편, 아주머니가 여기 있어! 자, 어서! 아주머니에게 더 많은 쾌락을 줘!"

"아주머니, 좋은 아주머니!" 방샤오는 풍만한 가슴을 빨며 입속으로 어물거리며 불렀고, 다시 단단해진 하체는 천천히 움직이기 시작했고 점점 빨라졌다.

"음…… 정말 좋아…… 내 사랑…… 작은 남편…… 너무 편안해…… 음…… 힘내……" 란수이는 신음하며 방샤오의 머리를 자신의 가슴에 눌렀지만, 그녀의 눈에는 전혀 혼란이 없었다. 오히려 그 눈빛 속에는 증오의 불꽃이 타오르고 있었다. 그녀는 마음속으로 독하게 다짐했다. "쉬린! 두고 봐! 네 아들 내가 제대로 길들여 줄 테니, 그때 되면 넌 분명 깜짝 놀랄 거야!"

＊＊＊＊＊＊

방샤오가 집에 도착했을 때는 이미 밤 10시가 훌쩍 넘은 시각이었다. 그가 이렇게 늦게 귀가한 것은 이번이 처음이었다.

그는 미리 어머니에게 친구들과 놀러 간다고 말해두었다. 마음이 섬세한 쉬린은 아들의 체면을 지켜주기 위해, 마음속으로는 초조했지만 전화로 재촉하지 않고 위챗 메시지로 안부만 물었다.

막 열쇠를 꺼내 문을 열려는 순간, 문이 저절로 열렸다. 절세의 미모가 방샤오의 눈앞에 나타났다. 정교한 오관은 사람을 넋 놓게 만들 만큼 아름다웠고, 물처럼 부드러운 눈빛, 뚜렷하게 각진 옥 같은 코, 젤리처럼 윤기 나는 앵두 같은 입술, 모든 것이 그렇게 놀랍도록 어울렸다.

이것은 신의 걸작이었다. 눈을 뗄 수 없게 만드는 경세의 미모, 매혹적인 매력은 언제나 무심코 사람을 빠져들게 하고, 스스로 헤어나올 수 없게 하여 결국 빠져들게 만든다!

그때 쉬린은 한 손으로 문틀을 잡고 있었고, 검고 윤기 나는 긴 머리는 자연스럽게 가슴 앞으로 늘어져 있었다. 날씬하고 늘씬한 몸매는 그 평상복에도 전혀 영향을 받지 않아 매혹적인 곡선이 여전히 뚜렷했다. 헐렁한 잠옷은 풍만한 가슴을 전혀 드러내지 않았지만, 그럼에도 그녀의 자랑할 만한 자본을 가릴 수는 없었다.

그때 그녀의 길고 고운 다리에는 스타킹이 없어 허벅지의 피부가 유난히 눈부시게 보였다. 매혹적인 다리 라인은 마치 실에 끌려 움직이는 인형처럼 방샤오의 시선을 계속 위로 끌어올렸고, 결국 허벅지를 따라 두 다리 사이에 멈췄다. 그곳은 치마로 덮여 있어 역삼각형 모양을 이루고 있었고, 이후 살짝 안으로 모인 아랫배와 함께 몸 뒤쪽에 또 다른 매혹적인 곡선을 만들어냈다. 한 손에 잡힐 듯한 가는 허리가 만들어내는 이 대비된 시각적 효과는 이 몸매에 무한한 매혹을 더했다.

예전에 어머니가 우연히 드러내는 매력을 훔쳐본 것은 단지 사춘기 때의 호기심 때문이었다. 란수이가 그에게 성적 쾌락을 가져다준 이후로, 그는 비로소 란수이의 유도 아래 의식적으로 어머니를 여자로 바라보기 시작했다.

그리고 오늘 밤, 란수이의 몸 위에서 소년에서 남자로의 변신을 완성하고 진정한 성적 쾌락의 묘미를 직접 경험한 후, 방샤오는 처음으로 어머니가 자신에게 주는 유혹이 그토록 강렬하다는 것을 발견했다. 강렬해서 눈도 깜빡이지 않을 정도였다.

비록 그 순간에도 어머니는 헐렁하고 보수적인 평상복을 입고 있었지만, 방샤오의 시선은 어쩔 수 없이 넋을 잃고 고정되었다.

"샤오샤오, 어디 놀러 갔었니? 왜 이렇게 늦게 돌아왔어?" 쉬린은 아들이 멍하니 자신을 바라보는 것을 보고, 늦게 돌아와서 자신이 혼낼까 봐 두려워하는 것이라고 생각했다. 원래 있던 약간의 원망은 순식간에 모성애에 잠겨 버렸다.

손을 내밀어 방샤오를 집 안으로 끌어들이고, 그의 옷에 묻은 먼지를 털어내며 부드럽게 물었다.

"우리 완다 광장에 갔었어요. 나오는데 마침 이에스와이엘 립스틱 자판기에 새 제품이 있더라고요. 엄마한테 잘 어울릴 것 같아서 사려고 했어요. 그런데 줄 서 있는 동안 핸드폰 배터리가 없어져서 엄마한테 보고를 못 했어요. 미안해요, 엄마." 방샤오는 가방에서 립스틱을 꺼냈다. 물론 이것은 줄을 서서 산 것이 아니라, 란수이가 방샤오에게 변명거리로 쓰라고 미리 준비해 둔 것이었다.

"어머, 내 착한 아들이 정말 잘했네! 놀러 가서도 엄마를 생각하다니! 쪽!" 쉬린은 립스틱을 받아들고 마음속으로 달콤함을 느끼며 감격스럽게 방샤오의 이마에 입을 맞추고는 그를 품에 안아 얼굴을 비볐다.

방샤오는 어머니의 품에 안겨 얼굴이 어머니의 커다란 가슴에 밀착되자 볼이 순식간에 붉어졌다.

방금 전까지만 해도 란수이의 한 쌍의 큰 가슴을 밀착으로 주무르고 만졌던 터라, 방샤오의 가슴에 대한 집착은 완전히 깨어나 있었다. 그 순간 자신의 볼이 어머니의 더욱 풍만한 가슴에 세게 밀착되자, 그는 곧바로 더욱 흥분했고 축 처져 있던 성기가 조금씩 일어서며 쉬린의 아랫배를 받쳤다.

"내 아기가 다 컸구나, 시간 늦었으니 얼른 씻고 쉬어!" 한참 후에야 서림은 아들이 준 행복감에서 정신을 차렸다. 아랫배에 느껴지는 단단한 무언가에 그녀는 잠시 멈칫하다가 곧 알아차리고 얼굴에 홍조를 띠며 가볍게 방효를 밀쳐냈다.

제5장 사무실의 격정

세월이 흘러 어느덧 1년이 지나고, 방효는 시립 제17중학교에 입학했다. 사실 방효의 성적으로는 더 좋은 시립 제1중학교에 갈 수 있었지만, 그는 17중학교가 집에서 가깝고 이모 서정이 이 학교에 재직 중이라는 이유로 결국 17중학교를 선택했다. 사실 가장 큰 이유는 지난 1년 동안 수없이 그와 운우지정을 나누며 마음껏 즐기게 해준 성숙한 아줌마, 남난의가 바로 이 학교 선생님이었기 때문이다.

개학 첫날, 오후 마지막 수업 시간까지 방효는 남숙의의 모습을 볼 수 없어 마음속으로 섭섭함을 감출 수 없었다. 수업 종이 울리자 복도에서 가까워지는 경쾌한 하이힐 소리가 들렸다.

"안녕하세요, 여러분." 미모의 여선생님 목소리는 매우 부드럽고 아름다우며, 안경을 쓰고 있어 지성적으로 보였다. "저는 남숙의라고 합니다. 앞으로 여러분의 화학 수업을 담당할 것입니다……"

방효는 강단 위의 낯익으면서도 낯선 미모의 여선생님을 위아래로 훑어보았다. 키가 크고 다리는 길고 엉덩이는 풍만하며 허리는 가늘고 배는 평평하고 가슴은 풍만했다. 누구도 상상할 수 없었을 것이다. 바로 어제, 이 지적이고 우아한 성숙한 미모의 여인이 제자에게 침대에 눌려 온종일 마음껏 채찍질당했다는 것을.

남숙의는 우아하게 강단을 내려왔다. 검은색 가는 굽 샌들에 싸인 옥같은 발은 눈처럼 희고 영롱했으며, 둥근 엉덩이는 걸음걸이에 따라 살랑살랑 흔들렸고, 가슴의 두 풍만함은 물결처럼 출렁거렸다. 이미 수없이 키스하고 주무르고 빨았음에도 불구하고, 방효의 시선은 여전히 이 가슴에서 떠나지 못했다. 남숙의가 그의 앞에 한참 동안 서 있을 때까지 그는 그녀가 자신의 곁에 멈춰 선 것을 비로소 깨달았다.

시선이 마주치자, 남숙의는 입가에 살짝 미소를 머금고 방효를 향해 살짝 몸을 숙였다. 아마도 가슴의 두 옥토끼가 너무 풍만했고, 게다가 허리를 숙이는 동작이 다소 급했기 때문에, 원래 팽팽했던 셔츠는 결국 견디지 못하고, 가슴 앞의 단추 하나가 남숙의가 허리를 숙이는 순간 튀어나갔다. 방효는 겨우 이 인간 세상의 가슴에서 시선을 떼었지만, 자신도 모르게 다시 끌려갔다. 그의 눈에 들어온 것은 겨우 가슴의 절반만 감싸고 있는 검은색 레이스 브래지어였고, 브래지어 아래 감춰진 헤아릴 수 없는 가슴골, 하얗고 아찔하게 떨리는 넓은 가슴 살, 특히 검은색 레이스 가장자리에 희미하게 드러난 한 줄기 붉은 빛이었다.

짧은 순간, 남숙의는 다시 몸을 곧게 펴고 손에 든 펜 하나를 방효의 책상 위에 놓으며 교묘하게 미소 지었다. "네 펜, 잘 챙겨서 다시 떨어뜨리지 마."

골짜기에서 피어난 난초 같은 목소리를 듣고, 눈앞의 풍채가 빼어난 미인을 보며 방효의 마음은 한참 동안 설레었다. 학교에서는 이 미모의 여인을 자주 볼 수는 있어도 다시 그 향기를 맡을 기회는 없을 거라 생각했는데, 첫 수업에 남숙의가 거의 노골적이나 다름없는 방식으로 자신을 유혹할 줄은 몰랐다. 앞으로의 고등학교 생활은 분명 '다채롭고 풍요로울' 것 같았다……

강단 위에서 남숙의는 생생하게 수업을 진행했지만, 방효는 그녀의 섹시한 몸매에만 빠져 있었다. 넋 놓고 수업을 마친 후, 방효는 강단에서 교재를 정리하는 남숙의를 기대에 차서 바라보았다. 마음이 통한 듯, 남숙의도 고개를 돌려 방효를 바라보며 입가에 미소를 띠고 급히 책상 위의 자료를 집어 들며 말했다. "방효, 잠시 후에 교재를 교무실로 가져다 줘."

"네, 선생님." 남숙의와의 친밀한 관계 덕분에, 게다가 방효의 화학 성적이 입학 1등이었기 때문에, 그는 자연스럽게 화학 과목 대표를 맡게 되었다.

남숙의가 앞서 걷고, 방효는 뒤를 따르며 그녀의 뒷모습을 살폈다. 이 유혹적인 자태를 바라보며, 지금 당장 눈앞의 미모의 여인을 품에 안고 다정하게 애무하고 싶었지만, 방효는 참았다. 남숙의는 학년 주임으로 자신만의 독립된 교무실을 가지고 있었다. 면적은 크지 않아 약 7~8제곱미터였고, 안에는 책상 하나, 서류 캐비닛 하나, 소파 하나가 놓여 있었으며, 가장 안쪽에는 침대가 있었지만 깔끔하게 정리되어 있었고, 창가에는 행잉 바구니 몇 개가 놓여 있었다.

교재를 책상 위에 내려놓고, 방효는 살금살금 돌아서서 문을 잠갔다. 뒤돌아 남숙의를 바라보니, 그녀는 창가에 비스듬히 기대어 서 있었고, 두 눈에는 봄기운이 가득한 채로 그를 바라보고 있었다.

 조명 아래에서 방소는 남숙의를 위아래로 훑어보았다. 그녀는 상의에 새하얀 셔츠를 입고, 하의에는 검은색 엉덩이를 감싸는 치마를 입고 있었다. 치마는 그녀의 볼륨 있는 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있었고, 성숙한 여인의 풍만한 엉덩이는 치마에 감싸여 바짝 당겨졌다. 두 쪽의 통통한 엉덩이 살은 치마 사이로 매혹적인 복숭아 모양을 만들어냈고, 남숙의의 한 줌에 잡힐 듯한 가는 허리와 어우러져 극도로 유혹적인 곡선을 그려냈다.

다리에는 살색의 초박형 스타킹을 신고 있었는데, 불빛 아래에서 피부와 함께 반짝이는 별빛을 비추는 듯했다. 반짝이고 아름다웠으며, 투명한 스타킹이 길고 가녀린 종아리를 감싸고 있었다. 한 쌍의 옥같은 발은 검은 광택 가죽 하이힐 샌들에 감싸여 있었고, 굽은 7, 8센티미터는 되어 보였다. 광택 가죽의 신발 끈이 스타킹에 감싸인 아름다운 발목을 감싸고 있었고, 굽은 가느다란 술잔 모양의 굽이었다. 길고 둥글고 매끈한 발가락, 발가락에는 짙은 붉은 네일이 칠해져 있었고, 스타킹 끝에 감싸인 푸른 파 같은 발가락은 몹시 매혹적이었다.

빠르게 걸어가 방소는 한 손으로 남숙의의 허리를 감싸 안고 깊은 키스를 했고, 다른 한 손은 제멋대로 그녀의 가슴을 주물렀다.

남숙의는 방소의 키스에 열정적으로 반응하며 입에서는 "응응, 음음" 하는 소리가 끊이지 않았다.

방소의 발뒤꿈치가 살짝 들리는 것을 본 남숙의는 몰래 미소를 지으며 창가에 비스듬히 기댄 몸을 다시 살짝 아래로 미끄러뜨렸다.

그녀의 혀는 방소의 입술 위를 한 바퀴 돌더니 유연하게 방소의 입속으로 미끄러져 들어갔다.

작고 향기로운 혀가 들어가자마자 방소의 혀에 휘감겨 극도로 애틋하게 얽혔다.

방소의 혀는 남숙의의 혀를 힘껏 휘저으며 그녀에 대한 애착을 전달했다. 혀의 움직임과 함께 손은 더욱 힘껏 그녀의 가슴을 움켜쥐고 주물렀다.

한참 후, 입술이 떨어졌다.

남숙의는 얼굴이 살짝 붉어지며 도발적인 어조로 웃으며 말했다. "꼬마 악당, 왜 이렇게 흥분해서 뭘 하려는 거야?"

방소는 재빨리 남숙의의 옷 단추를 풀며 그녀에게 키스하며 말했다. "당신을 박고 싶어요."

남숙의는 교태 어린 미소를 지으며 계속 놀렸다. "예전에 그 순진하던 기운은 어디 갔어? 오늘 개학 첫날인데, 감히 사무실에서 선생님을 강간하려고?"

그러면서 남숙의의 손은 방소의 아랫배로 이동해 그의 성기를 만지작거렸고, 방소도 허둥지둥 남숙의의 셔츠 단추를 풀기 시작했다.

방소가 남숙의의 단추를 풀고 셔츠를 벗기자, 남숙의의 검은 레이스 브래지어에 감싸인 거대한 가슴이 튀어나왔다.

방소는 고개를 살짝 숙여 브래지어에서 드러난 가슴 일부에 키스했고, 두 손은 남숙의의 등 뒤로 돌아가 브래지어 고리를 풀고 브래지어를 벗겨냈다. 한 쌍의 옥토끼 같은 가슴이 속박에서 벗어나 다시 깡충깡충 뛰며 방소의 눈앞에 나타났고, 여전히 군침이 돌게 만들었다.

방소는 두 손을 들어 남숙의의 매끈한 가슴에 올려놓고 부드럽게 주물렀다.

더 이상 젊지는 않지만, 남숙의의 풍만한 몸매는 뚱뚱해 보이지 않고 오히려 적당했다. 더하면 과하고 덜하면 모자랄 정도로, 게다가 피부는 매끄럽고 부드러워 이팔청춘의 소녀 못지않았다.

방소는 손에서 놓지 못한 채 남숙의의 둥글고 엎은 그릇 같은 가슴을 움켜쥐고 주물렀고, 그녀의 젖꼭지를 핥고 빨았다.

남숙의의 젖꼭지를 계속 빨면서 방소는 한 손으로 그녀의 치마를 허리까지 말아 올렸고, 남숙의는 방소의 머리를 끌어안고 낮은 신음을 계속 내뱉었다...

"응... 나쁜 놈!" 남숙의는 방소의 유혹에 욕정이 타올라 교태 어린 얼굴에 홍조가 가득했다.

"남숙의 아줌마의 이 큰 가슴은 정말 최고예요, 정말 좋아해요!"

"응... 좋아... 응... 좋아하면 더 많이 빨아줘요... 응..."

치마자락이 위로 걷히자 검은 레이스 반투명 팬티가 드러났고, 빽빽한 음모가 선명하게 보였다. 치마의 가림이 없어지자 남숙의의 상반신 못지않은 매력을 지닌 길고 가녀린 다리가 방소의 눈앞에 펼쳐졌다. 다리에는 살색 스타킹이 감싸고 있었고, 질감이 섬세해 방소가 넋을 잃게 만들었다.

옷이 반쯤 벗겨지고 스타킹과 하이힐을 신은 여선생님은 마치 일본 성인물의 여주인공 같았다.

하지만 남숙의의 전반적인 조건은 소위 미녀 성숙녀들보다 훨씬 뛰어났다. 그녀는 거의 완벽한 S라인 몸매를 가지고 있었고, 풍만한 가슴과 잘록한 허리, 길고 가녀린 다리를 갖추고 있었으며, 원래의 지적이고 우아하며 고귀하고 대범한 기품은 애매한 분위기 속에서 성숙한 여성 특유의 매혹적이고 섹시함을 은은하게 드러냈다.

방소의 손은 탐욕스럽게 남숙의의 스타킹을 신은 아름다운 다리를 만지며, 주무르고 비볐다.

얼굴에는 황홀함이 가득했고, 분명 남숙의의 스타킹을 신은 아름다운 다리의 환상적인 촉감에 빠져들어 있었다.

초박형 스타킹은 마찰 속에서 사각사각한 음란한 미세한 소리를 냈고, 마치 인간 세상에서 가장 아름다운 음악을 연주하는 듯했다. 투명하고 맑은 스타킹을 신은 아름다운 다리는 불빛의 비춤 아래 인간 세상에서 가장 아름다운 보물처럼 반짝이고 있었다.

방효가 자신의 스타킹 미끈한 다리를 탐험하는 동안에도 입술은 여전히 그녀의 젖꼭지를 빨아들이고 있는 모습을 바라보며, 남숙의는 반쯤 감긴 매혹적인 눈으로 잠시 후 검은 팬티가 자신의 애액으로 젖어드는 것을 느꼈다. 입에서는 무의식적으로 가느다란 신음이 흘러나왔다. "음… 방효… 음… 그만 만져… 이모… 이모가 너무 간지러워 죽겠어…"

방효는 왼손으로 계속 남숙의의 스타킹 미끈한 다리를 문지르고, 오른손은 스타킹 미끈한 다리 안쪽을 따라 그녀의 두 다리 사이로 미끄러져 들어가 팬티 위로 그녀의 보지를 살며시 비볐다.

남숙의는 방효의 애무에 몸이 나른해져 그의 어깨에 머리를 기대고 입술 사이로 가느다란 신음을 흘렸다. 그 신음 소리에 방효의 마음이 간질간질 참을 수 없게 되었다.

방효는 남숙의의 팬티를 벗기고 엄지와 검지로 그녀의 작은 보지를 살며시 비비며, 중지를 그녀의 이미 젖어 있는 질 속으로 천천히 밀어 넣었다.

남숙의의 부드럽고 매혹적인 신음 소리는 더욱 커졌고, 그 소리에 방효는 움직임이 간절해져 선생님의 팬티를 한 번에 벗겨 버렸다. 손가락은 계속해서 넣었다 뺐다 하며, 다른 손은 남숙의의 허리를 감싸 안고 그녀를 옆에 있는 침대로 안고 갔다.

남숙의가 갑자기 장난기 어린 미소를 지으며 연꽃 같은 아름다운 발을 방효의 발등에 올려놓고 가볍게 돌아 그의 품에서 벗어났다.

방효가 향기로운 바람을 맡는 순간, 남숙의는 이미 옷장 앞에 서 있었다. 두 손을 등 뒤로 짚고 가슴은 꽃봉오리처럼 활짝 피어나며, 방효의 침범을 유혹하는 듯한 매혹적인 미소를 지었다.

"자, 어서…" 남숙의가 벚꽃 입술을 살짝 열고 혀끝이 하얀 옥 같은 이 사이로 스치듯 지나가며, 긴 왼쪽 다리를 들어 방효에게 뻗었다.

방효는 이 동작에 피가 끓어오르는 듯했다. 그는 급히 남숙의에게 달려들었지만, 큰 손이 그녀의 발바닥에 닿자마자 그녀는 다시 도망쳐 버렸다.

남숙의가 "깔깔" 웃으며 몸을 돌려 책상 앞으로 갔다. 갑자기 넘어지는 척하며 등을 방효 쪽으로 향하게 하고 책상 위에 엎드렸다. 풍만한 엉덩이가 높이 솟아올라 정면으로 방효를 향했다.

방효도 남숙의의 마음을 알아차렸다. 남숙의의 옥 같은 등과 향기로운 엉덩이의 완벽한 곡선을 바라보며, 방효는 자신의 육봉이 극도로 팽창하는 것을 느꼈다.

눈앞의 아름다운 여교사가 책상 앞에 엎드려 두 손으로 책상을 짚고 몸을 지탱하며, 젖가슴은 거친 숨결에 따라 오르내리고, 스타킹 미끈한 다리는 불안하게 오므려졌다가 무릎 아래로 내려가면서 스타킹을 신은 종아리가 양쪽으로 벌어졌다.

그제야 방효는 남숙의가 통짜 스타킹을 신고 있다는 것을 알게 되었다.

방효의 손이 다시 남숙의의 음부에 닿았을 때, 남숙의는 눈에 띄게 온몸이 심하게 몇 번 떨렸고, 분홍빛 작은 입에서는 무의식적으로 몇 번의 유혹적인 신음 소리가 흘러나왔다. "아… 음…" 오므려졌던 스타킹 미끈한 다리도 방효의 부드러운 접촉에 살짝 벌어졌다. 살색 스타킹 미끈한 다리는 희귀한 보물처럼 투명하고 매혹적인 광택을 반짝이며, 눈처럼 하얀 피부와 초박형 스타킹이 서로 비춰 아름답고 매혹적이었다.

가장 눈길을 끌고 입이 마르게 하는 것은 그 다리 사이였다. 아기나 소녀처럼 분홍빛이고 하얀 절경의 보지, 두 개의 음순이 적당한 크기로 분홍빛이고 촉촉한 소음순을 감싸고 있었다. 소음순은 투명하고 촉촉했으며, 그 분홍빛 색깔은 중년 미모의 여성의 음순 색깔이라고 믿기 어려울 정도로, 마치 경험이 없는 소녀처럼 섬세하게 조각된 듯했다. 그리고 세상에서 가장 매혹적인 진주 같은 음핵은 아침 별처럼 남숙의의 소음순 사이에 서 있었고, 작고 투명하여 마치 이 희귀한 진주를 세심하게 만지고 핥고 싶게 만들었다.

분홍빛 소음순 사이의 선녀 같은 옥굴은 깊고 신비로운 열기를 발산하며, 방효의 흥분되고 탐욕스러운 시선 아래에서 잔잔한 흐름을 흘려보냈다. 질 속의 애액은 맑고 향기로워 마치 천산의 천상 감로처럼, 무슨 수를 써서라도 그 지고무상의 맛을 보고 싶게 만들었다.

남숙의가 고개를 돌려 방효에게 윙크하며 애교 섞인 목소리로 말했다. "작은 남편, 나 생각났어…"

방효는 이를 보고 육봉을 남숙의의 선녀 같은 옥굴 앞에 단단히 밀어 넣었다. 왼손은 남숙의의 엉덩이를 주무르고, 오른손은 그 긴 정교한 스타킹 미끈한 다리를 오가며 쓰다듬었다. 곧고 긴 살색 스타킹 다리는 가냘프고 길며, 불빛 아래에서는 마치 두 개의 정교한 옥기둥 같았다.

몸 아래에서 부끄러워하면서도 매혹적으로 자신을 유혹하는 아름다운 여교사를 바라보며, 방효는 더 이상 참지 못하고 허리에 힘을 주어 크고 붉은 귀두로 그 부드럽고 매끄러운 소음순을 천천히 밀어내며 급하게 안으로 찔러 넣었다.

"아… 너무 커… 아… 이 나쁜 녀석… 아… 음… 너무… 네… 너무 커… 오~… 그만… 음… 너무… 커… 어… 살짝…" 남숙의의 몸이 갑자기 심하게 크게 떨렸고, 아랫배의 근육이 무의식적으로 안쪽으로 힘을 주어 방효의 굵은 육봉을 빨아들였다.

그녀는 고개를 돌려 방효와 자신이 결합된 곳을 매혹적이면서도 약간 수줍은 표정으로 바라보았다. 그 거대한 자줏빛 붉은 귀두가 이미 천천히 자신의 아름다운 보지에 삼켜지고 있었다. 약간의 고통이 있었지만, 더 많은 것은 다양한 극락의 쾌감이 밀려오는 것이었다.

방효는 자신의 성기가 그 따뜻하고 부드러운 아름다운 세계에 완전히 감싸여 있는 것을 느꼈다. 질 속의 연한 살결 주름이 끊임없이 수축하며 그의 귀두를 문질렀고, 귀에는 남수이가 꾀꼬리처럼 맑고도 매혹적인 신음을 즐기며 허리를 밀어 피스톤 운동을 시작했다. 천천히에서 빠르게 힘차게 삽입과 인출을 반복하자, 순간 방 안은 봄빛이 끝없이 펼쳐졌다.

남수이는 분홍빛 입술과 하얀 이를 꽉 깨물며 고통과 극도의 쾌감에 비명을 지르지 않도록 애썼다. 그녀는 온몸을 떨며 방효의 귀두가 질 속으로 들어오는 것을 바라보았다. 남수이는 그 용암처럼 뜨거운 물체가 자신의 연약한 질 속을 들락거리는 것을 느낄 수 있었다. 자신의 좁은 질이 곧 터져버릴 듯했지만, 질 근육은 그 거대하고 뜨거운 막대기에 매우 빠르게 적응했다. 곧 질 속에서 뜨겁고 가득 찬 쾌감이 밀려와 남수이를 순간적으로 절정에 이르게 할 듯했다.

“방효… 응… 빨리, 세게…”

“아줌마… 너무 좁아… 아줌마 안이 너무 좁고 너무 좋아, 정말 짜릿해!” 방효는 평소 냉랭하기 짝이 없는 남수이가 자신의 아래에서 부드럽게 몸을 맡기고, 입에서는 끊임없이 매혹적인 신음을 흘리는 모습을 보며 성욕이 더욱 치솟았다.

“아줌마라고 부르지 마… 선생님이라고 불러… 응… 나는 샤오샤오 남편의 전용 음란한 여교사야… 응… 힘내…” 남수이는 자신의 질이 한 치의 틈도 없이 채워지는 것을 느꼈다. 질의 극도로 충만한 쾌감이 몰아쳤고, 질 안의 모든 민감한 지점이 남수이의 신경을 자극했다. 뜨겁고 단단한 성기의 촉감은 질이 녹아내릴 듯했다.

방효는 질이 끊임없이 성기를 빨아들이는 듯한 쾌감을 만끽하며, 허리에 힘을 주어 남수이의 많은 애액으로 젖은 질 속에서 천천히 뒤로 빼냈다. 막 절반쯤 빼내자마자 곧바로 힘차게 “찍” 소리와 함께 애액을 머금고 남수이의 자궁 입구를 향해 삽입했고, 귀두는 순간 자궁 경관 앞에 부딪혔다.

빠르게 삽입과 인출을 반복하는 성기는 남수이의 조이고 하얗고 연한 살결의 보지 속으로 삼켜졌다. 결합 부위는 삽입과 인출의 교합으로 인해 끈적한 흰색 애액을 끌어올렸고, 소리는 음란하고 매혹적이었다. 꾀꼬리 울음소리 같은 “찌익찌익” 소리가 질 속으로 삽입될 때마다 선명하게 났고, 삽입할 때마다 입술을 깨문 남수이는 참지 못하고 가볍게 신음을 흘렸다. 그 억눌린 “응… 응… 아…”의 낮은 신음은 남수이의 쾌감 신경이 이미 폭풍 전야의 고요함과 같음을 예고했다.

책상 위에 엎드린 남수이는 방효에게 음란한 자세로 뒤에서 격렬하게 삽입당하며 더 이상 참지 못하고 붉은 입술을 살짝 벌려 쾌감에 사로잡혀 절로 점점 더 높아지는 신음을 흘렸다.

방효는 빠르고 리드미컬하게 남수이의 질 속에서 성기를 움직이며, 성기가 남수이의 질벽에 있는 나선형 무늬 같은 부드러운 근육을 충분히 섬세하게 느끼게 했다. 삽입할 때마다 성기는 동시에 남수이 질 속의 규칙적인 수축 흡착감과 나선형 질 근육 무늬의 마사지감을 즐길 수 있었다.

“아… 아줌마… 아… 선생님… 선생님의 질 안은 정말 대단해요. 빨아들이기도 하고 마사지도 해주네요. 삽입할 때마다 너무나 즐거워요… 아… 너무 아름다워… 선생님의 몸은 정말 최고예요… 아… 박아 죽일 거야…” 호칭이 아줌마에서 선생님으로 바뀌자 방효에게는 더욱 정복감이 생겼다. 여교사는 언제나 어머니처럼 지배적인 위치에 있는 여성으로, 자연스럽게 위엄이 느껴진다. 그런데 지금은 존경받는 여교사가 자신의 아랫도리에서 부드럽게 몸을 맡기니, 자연히 쾌감이 세 배는 더해졌다.

방효는 남수이의 보지에 꽉 조여져 남수이의 질 속에 대부분 들어간 성기를 온 힘을 다해 밀어 넣었다. 남수이와 방효의 성기가 교합하며 “쪼옥쪼옥” 하는 점액 흡착음이 났고, 방효의 허벅지 살은 남수이의 스타킹을 신은 섹시한 엉덩이를 부딪쳤다. 남수이의 애액은 이미 스타킹을 신은 엉덩이 전체를 적셨고, 젖은 스타킹 피부 위에서 “짝짝짝짝” 소리가 마치 격렬한 전투곡처럼 사무실에 울려 퍼졌다.

방효의 이렇게 격렬한 빠른 삽입과 인출에 남수이는 더 이상 구름 위의 쾌감을 억누를 수 없었다. 그 절세의 아름다운 얼굴은 고통스러우면서도 극락을 즐기는 듯했고, 두 미녀는 지극히 요염하고 유혹하는 눈빛으로 방효를 바라보았다. 그리고 그 붉고 작은 입에서는 그 어떤 방해도 물리칠 수 있는 승려조차 혼을 빼앗길 만한 감동적인 신음이 흘러나왔다: “아… 오… 응… 이… 나쁜… 녀석… 아… 아… 응… 그만… 응… 그렇게… 응… 격렬하게… 아… 이렇게… 이렇게 하면… 선생님이… 곧… 갈 것 같아… 아… 분명… 분명… 너에게… 응… 아~ 아아아… 너에게… 박… 박~ 아… 박혀서 망가질 거야… 오… 아아~…”

방효는 몸 밑의 이 섹시하고 아름다운 선생님을 응시하며, 눈은 남숙의의 아리따운 절세 미모에 빠져 헤어나오지 못했다. 귓가에는 인간 세상에서 가장 유혹적인 애처로운 신음소리가 들리고, 몸 밑으로는 세상에 둘도 없는 정교한 보물 같은 육체를 느끼며 욕정이 치솟았다. 허리는 더욱 속도를 높여 자지를 박아넣으며 눈앞의 이 스타킹을 신은 거유 선생님을 찌르고, 입으로는 음란한 말로 남숙의를 크게 유혹했다. "아... 선생님... 학생한테 박히는 기분 좋아? 아... 스타킹 선생님, 책상 위에서 박히고 있어. 응... 앞으로 매일 이 스타킹 음부를 박을 거야. 오... 너무 좋아... 매일 선생님한테 섹시한 스타킹 신고 오게 해서 박게 할 거야... 아..." 방효는 입으로 마음껏 농담을 던졌지만, 자지는 조금도 멈추지 않고 완전히 빼내었다가 다시 박아 넣기를 반복했다. 게다가 박는 방식을 바꿔, 굵고 긴 자지를 질 입구 근처까지 빼내었다가 전력으로 남숙의의 자궁 입구까지 찔러 넣었다. 이렇게 끊임없이 아홉 번 얕게, 한 번 깊게 박아대며 남숙의의 연약한 몸을 앞뒤로 크게 흔들리게 했고, 아름다운 다리는 방효의 손에서 곧게 펴졌다.

작은 음순의 두 쪽 연약한 꽃잎은 방효의 거센 삽입에 의해 끊임없이 안으로, 밖으로 기계적으로 뒤집혔고, 성기가 맞닿은 곳의 끈적한 액체는 점점 더 진해졌으며, 심지어 소녀처럼 연약한 아름다운 구멍은 삽입과 마찰로 인해 살짝 붉게 물들었다.

남숙의는 방효의 전력 질주 같은 삽입에 구름 위를 떠다니는 듯한 자극을 받았다. 자지는 한순간 전에 질 입구까지 빼내어 질이 잠시 텅 빈 듯한 느낌을 주더니, 다음 순간에는 곧바로 질 가장 깊숙이 도달하여 연약한 질 전체를 가득 채웠다. 이렇게 극치의 쾌감은 남숙의처럼 민감한 체질에게는 필연적인 듯, 곧바로 한 차례의 절정을 맞이하려 했다.

본격적인 삽입이 시작된 지 불과 몇 분 만에, 남숙의는 이미 무너진 둑처럼 넘쳐흘렀다. 남숙의의 아랫배 근육이 급속도로 수축하며 쾌감 속에서 자궁벽의 음수(淫水)가 빠르고 많이 분비되었고, 곧 자궁의 수축 압박 속에서 자궁 경부를 뚫고 나와 자궁 내벽의 연한 살에 압착되어 분출되었다. 남숙의의 정액이 방효의 질을 세차게 박아대는 자지 위에, 보라색의 거대한 귀두 위에 쏟아져 내렸다. 그리고 팽팽한 질 안을 오가다가, 방효의 거대한 귀두가 점액 분비로 인해 살짝 벌어진 요도구를 타고 방효의 음경 속으로 들어갔다. 남숙의의 음수와 방효의 자지가 친밀하게 뒤섞여 분간할 수 없게 되었다.

남숙의는 이 극락의 절정에 몸을 힘껏 뒤로 젖히며 온몸이 격렬하게 떨렸다. 절세의 얼굴은 온통 홍조로 물들었고, 특히 연한 분홍색 작은 입술은 절정의 정점에 도달했을 때의 요염한 신음 소리를 크게 질러댔다. "오... 응... 아아... 가... 갈 거야... 오～... 선생님... 아... 가... 갈 거야... 큰 자지에... 아... 너한테... 박혀 죽을 거야... 아～오... 오... 큰 자지 학생한테... 박혀 죽을 거야... 오～오... 안 되겠어... 오... 갔다... 선생님... 안 돼... 아... 아～" 남숙의의 절정의 음정(陰精)과 음수가 자궁 속에서 끊임없이 분비되어 나와 자궁 입구를 뚫고 방효의 자지를 강타했다. 방효는 귀두가 뜨거운 열류에 둘러싸인 듯한 극도의 쾌감을 느꼈다. 남숙의의 자궁 입구 특유의 구조는 소용돌이 폭풍 같아서, 절정의 자궁 근육 압박으로 인해 자궁 내에서 분비된 음수를 분출시키고, 다음 순간에는 수축하며 질 내 공기를 빨아들였다. 이로 인해 방효의 자지는 남숙의의 절정에 이른 음부 속에서 소용돌이 같은 흡입력을 느끼며, 거의 방효가 허리를 제어하지 못하고 폭발하듯 사정할 뻔했다.

방효는 간신히 자지를 남숙의의 질 깊숙이 밀어 넣어 절정으로 분출되는 쾌감의 액체가 계속해서 민감한 귀두를 적시게 했지만, 당분간 움직이지 못했다. 그래서 그는 삽입을 멈추고 구름 위의 쾌감을 극도로 참아내며 인내했다. 그는 남숙의를 더욱 황홀하게 만들어야 했고, 남숙의의 아름다운 구멍을 더 오래 박기 위해 너무 빨리 정액을 짜내지는 말아야 했다.

잠시 멈추어 사정 욕구를 참아낸 후, 그는 더 격렬한 삽입을 준비했다.

남숙의는 여전히 음수를 쉴 새 없이 분출하며 절정의 쾌감을 즐기고 있었지만, 방효는 그녀의 허리를 감싸 안아 침대 위로 옮겼다. 그리고 남숙의의 스타킹을 신고 하이힐을 신은 아름다운 다리를 손에 잡아 앞으로 힘껏 눌렀다. 남숙의의 곧게 뻗은 긴 스타킹 미녀 다리를 그녀의 어깨 양옆에 눌러 붙였다. 남숙의의 다리가 매우 길었기 때문에, 두 다리는 곧바로 그녀의 머리 위를 넘어갔다. 이 동작으로 인해 남숙의의 스타킹을 신은 엉덩이는 높이 치켜올라갔고, 허리와 복부는 꺾여서 마치 스테이플러처럼 접혀졌으며, 다리와 상체 사이는 서로 맞물린 U자형이 되었다.

다행히도 남숙의는 몸매 유지를 위해 자주 요가를 했기에, 방효가 이렇게 다루기에 충분한 유연성을 가지고 있었다. 방효는 건장한 팔로 남숙의의 스타킹과 하이힐을 신은 아름다운 다리를 양옆 베개 위에 눌러 고정시켰다. 얼굴은 거의 입술이 닿을 듯 가까이 다가가 남숙의와 거의 키스를 할 듯했고, 온몸을 곧게 펴서 남숙의 위로 내려앉았다.

원래 절정의 쾌감을 즐기던 보지가 갑자기 허전해지자, 란수이는 흐릿한 눈으로 팡샤오를 바라보았지만, 온 세상이 빙글빙글 도는 듯한 느낌이 들었다. 그러다 팡샤오에게 그렇게 부끄러운 자세로 침대에 눌려, 큰 자지가 다시 좁은 보지를 관통하며 빠르게 찔러 넣었다.

이런 체위는 란수이의 질에서 자궁까지 마치 대로처럼 곧게 뻗어, 질 속의 근육이 잘 펴져서 팡샤오의 자지가 더 쉽게 힘을 내어 찌를 수 있게 했고, 시각적 충격도 컸다. 란수이의 보지를 곧바로 찌르는 굵고 긴 자지가 마치 그녀의 몸을 꿰뚫을 듯했다.

이 자세로 바꾼 팡샤오는 자지가 더욱 시원해짐을 느꼈다. 온몸이 압도하는 자세로 빠르게 오르내리며, 부드럽고 탄력 있는 스프링 매트리스의 반발력을 이용해 매번 찌를 때마다 빠르고 강하게 내리꽂았다. 팡샤오의 허벅지 살과 란수이의 엉덩이가 부딪히는 '짝짝짝' 소리는, 란수이의 절정 신음 속에서도 또렷이 들렸다. 란수이의 얇은 스타킹에 감싸인 둥글고 하얀 엉덩이는 팡샤오의 허벅지 근육이 찌르고 부딪히는 바람에 견디지 못할 듯 붉게 물들었고, 두툼한 엉덩이 살은 매번 찔릴 때마다 파도를 일으켰다.

그리고 계속해서 절정을 느끼고 있던 란수이는, 이 체위로 인해 절정 중인 질이 강하게 찔리며 거의 녹아내릴 듯했다. 자지가 정액과 함께 질 벽을 문지르고 자궁 입구를 들이받는 쾌감에 란수이는 끊임없이 신음했다. "오... 아... 아... 안 돼... 아... 음~ 오... 안... 안 돼... 너... 오... 너무 빠... 르... 너무... 오... 너무 세... 아... 선생님... 너... 오... 못 참겠어... 아... 싫어... 팡샤오... 너 정말 강하구나... 선생님을 살려줘... 오~ 오~ 오~... 너... 너가... 선생님을... 죽이려는 거야... 오오오... 안 돼... 아~ 아..."

그러나 팡샤오는 란수이의 애원 섞인 신음에도 더욱 용맹하게, 더욱 빠르게 '짝짝짝' 찔러 넣었다. 그의 허리가 갑자기 아치를 그리며 자지를 빠르게 질 밖으로 거의 다 빼낼 때쯤, 허벅지와 상체를 함께 힘껏 밀어 자지를 공기와 정액 점액이 섞인 채로 질 깊숙이 다시 밀어 넣었다. 자지 전체가 좁은 보지에 완전히 박혀 들어가, 불알이 란수이의 허벅지 안쪽 피부에 닿았고, 자지 뿌리와 보지 입술 사이에는 틈이 하나도 없었다.

란수이의 질 속에 있는 늘어나기 좋은 살은 팡샤오의 자지를 감싸며, 마치 수많은 촉수처럼 끊임없이 마사지하고 빨아들이며 민감한 귀두를 자극했다. 절정의 정액도 소용돌이처럼 질 안에서 회전하며 귀두와 섞였다.

팡샤오는 몸 아래 이 세상에 둘도 없는 여인을 맹렬히 박아댔다. 보지에 완전히 박힌 자지는 그 아름다운 구멍 속에서 끊임없이 들락날락하며, 온몸의 근육을 움직여 자지로 보지를 찔러 댔다. 불알 주머니는 자지의 움직임에 맞춰 끊임없이 란수이의 아랫배를 부딪혔다. 팡샤오의 열정적인 박음질 속에서 불알과 고환까지도 란수이의 좁은 보지 안으로 밀어 넣으려는 듯, 팡샤오의 허벅지 살과 함께 란수이의 스타킹 엉덩이에 '짝짝짝' 빠른 리듬을 만들어 냈다. 빠르게 찌르는 자지 사이사이로 란수이의 정액이 흘러나왔고, 그 정액은 팡샤오의 자지에서 분비된 점액과 섞여 란수이의 보지와 팡샤오의 자지 뿌리 사이에 하얀 끈적끈적한 실을 많이 만들어 냈다. 그 '짝짝짝' 하는 교합 소리는 물기가 섞여 더욱 경쾌하게 들렸고, 교합 중인 정액은 팡샤오의 찌르는 힘에 튀어 침대 위로 흩뿌려졌다.

"오... 선생님... 내 좋은 선생님... 내 정액을 네 자궁에 가득 채워주마... 오오... 너무 좋아... 선생님... 앞으로 매일 스타킹 신고 내가 박게 해... 어디서든 스타킹 신고 내가 박게 해... 네가 임신할 때까지 싸줄게... 선생님이 스타킹 신고 내 정액에 임신하게... 오... 너무 시원해... 너를 박아 죽인다..." 팡샤오는 몸 아래 자신이 맹렬히 박고 있는 절세미인을 응시하다가 갑자기 고개를 숙여, 그녀의 흔들리는 젖꼭지에 입을 맞췄다.

란수이는 이 격렬한 박음질에 머리카락이 흩날리고, 눈빛이 혼란스러워졌다. 그녀의 몸은 팡샤오의 전력 질주에 앞뒤로 흔들리며, 팡샤오의 자지가 때때로 질 벽을 들어 올리고, 거대한 귀두가 그녀의 질 깊숙이, 자궁 경부까지 강하게 부딪히는 것을 느꼈다.

"또 닿았어... 아... 정말 좋아... 아... 여보... 음... 나를 죽여줘... 아..." 란수이는 두 손을 들어 자신을 누르고 열심히 움직이는 팡샤오를 잡았고, 머리를 높이 젖혀 검은 긴 머리가 그녀의 하얗고 벌거벗은 몸 위로 흘러내렸다.

그녀는 팡샤오의 맹렬한 박음질 속에서도 엉덩이를 힘껏 비틀고 치켜올리며 그의 움직임에 격렬히 맞춰주었다!

점점 더 많은 정액을 빨아들이며, 팡샤오의 자지는 끊임없이 밀어 넣어졌다.

그가 아래로 찌를 때마다, 란수이는 위로 치켜올려 그들의 몸이 더욱 밀착되게 했다!

"아…… 나…… 안 돼…… 음…… 정말 안 돼…… 오…… 아…… 아…… 죽을 것 같아…… 선생님…… 의…… 아…… 아…… 앞으로…… 선생님의 스타킹…… 스타킹 신고…… 오오…… 오직…… 팡샤오…… 너…… 만이…… 박아…… 싶어…… 아～아…… 선생님이 어떻게 입든…… 입은 채로…… 너한테…… 박혀…… 아아, 선생님은…… 어떻게 입든…… 좋은 사람…… 좋은 남편…… 정액을 싸…… 선생님에게 싸줘…… 선생님의…… 자궁 안에…… 음음…… 좋아…… 너무…… 격렬해…… 아아～" 팡샤오의 자지가 자신의 자궁에 닿았을 때, 란수이는 입으로는 거절하면서도 몸은 필사적으로 위로 솟아올라 팡샤오의 충격에 맞춰 움직였다.

"음…… 더 힘내…… 아" 이미 음부가 흥건한 성숙한 여교사는 이제 황홀경에 빠져 정신이 혼미해졌고, 머리카락은 흐트러지고, 향기로운 땀으로 범벅이 되었으며, 작은 입에서는 천상의 매혹적인 소리가 무아지경으로 흘러나왔다. 하얀 가슴은 몸의 떨림에 따라 젖 물결을 일으켰고, 두 가슴 사이의 골짜기는 사람을 혼란스럽게 하여 자제하기 어렵게 만들었다.

팡샤오는 란수이의 스타킹 신은 아름다운 다리를 누르고, 이 체위로 때로는 얕게 때로는 깊게, 때로는 느리게 때로는 빠르게 교체하며 박아댔다. 매 박을 때마다 란수이는 요염하게 크게 신음했고, 작은 입에서는 자지가 자궁을 찌르는 리듬에 맞춰 꾀꼬리처럼 "아…… 아…… 아…… 아음…… 아아…… 아"라는 천상의 소리를 연이어 냈다.

팡샤오는 이렇게 격렬한 삽입 속에서 란수이를 또 십여 분 동안 미친 듯이 박았다. 그는 더 이상 얕고 깊은 삽입 방식을 사용하지 않고, 갑자기 홀린 듯 허리와 엉덩이에 힘을 다해 란수이의 보지를 극속으로 찔러댔다. 자지가 보지에서 몇 센티미터만 빠졌다가 바로 다시 들어가도록 하여, "짝짝짝짝" 소리는 마치 엔진이 돌아가는 소리처럼 빠른 리듬으로 변했다.

란수이는 갑자기 빨라진 연속적인 맹렬한 삽입에 비명을 연발했고, 작은 입에서는 짧고 황홀한 "아아아아아" 소리만 남았다.

"아～！！！！！…… 란 선생님…… 박아…… 박아 죽여…… 아…… 네 자궁을 뚫어…… 아…… 쌀 거야…… 네 스타킹 보지 안에 싸줄게…… 아아아～！！" 또 몇 분간 고속으로 박아댄 후, 팡샤오는 폭발 직전에 이르러 더 이상 참을 수 없었다.

팡샤오의 몸 아래에서 계속해서 폭발적으로 박히던 란수이는 본래 온몸이 나른해져 힘이 없었고, 짧고 연속적인 신음만 남았지만, 팡샤오가 곧 사정할 것이라는 말을 듣고는 다시 힘껏 엉덩이를 들썩이며 팡샤오의 삽입에 맞춰 팡샤오의 뜨거운 정액이 자신의 자궁 안에 들어오는 것을 받아들일 준비를 했다.

란수이의 요염한 신음 소리 속에서, 팡샤오는 온몸에 핏줄이 드러나고, 전신의 힘을 다해 굵고 긴 자지를 란수이의 보지 속 깊숙이 밀어 넣었다. 마치 불알까지도 란수이의 보지 안에 박아 넣을 듯이.

음낭 근육이 계속 꿀렁꿀렁 움직이며, 엄청난 양의 정액을 요도구로 빨아들여 다시 강력하게 란수이의 자궁벽과 자궁 경부를 향해 발사했다. 희고 탁한 정액은 힘차게 "쉭쉭쉭" 소리를 내며 란수이의 몸속에 발사되었고, 자궁 경부에 깊숙이 닿은 귀두는 계속해서 흰 탄환을 발사하며 란수이의 자궁벽을 세게 충격했다. 엄청난 양의 정액은 빠르게 자궁강을 가득 채워 란수이의 난소 쪽으로 흘러갔다.

"아～！！" 란수이의 입에서 높은 신음 소리가 터져 나왔다. 팡샤오의 정액이 강하게 발사되어 부딪히고 뜨겁게 적시는 가운데, 그녀는 다시 한 번 구름 위에 오른 듯한 절정에 이르렀다. 이번 절정은 더욱 강렬하게 찾아왔고, 자궁과 질 속에서는 음부 액이 대량으로 분비되어 마치 황하가 터져 흐르듯 끊임없이 흘러나왔다. 많은 양의 하얀 음부 액이 란수이의 가득 찬 질 입구에서 분출되어 나왔고, 음부 액은 강한 힘으로 팡샤오의 허벅지와 배에 튀었으며, 더 많이 란수이의 아름다운 다리의 스타킹에 튀었다. 결국 침대 위에 떨어져 이미 난장판이 된 침대를 더욱 물자국으로 얼룩지게 만들었다.

절정 사이의 상호 융합은 꼬박 40~50초 동안 지속되었고, 마침내 팡샤오의 정낭에서 마지막 한 방울의 정액이 발사되었다. 정낭은 더 이상 움직이지 않았고, 팡샤오의 몸 아래에 있던 란수이는 겪은 절정과 분출의 격렬한 쾌감 속에서 이미 의식이 흐릿해졌다. 입가에서는 반짝이는 신성한 액체 한 줄기가 흘러나왔지만 그녀는 깨닫지 못했고, 그 섹시한 작은 입에서는 짧은 헐떡임만 남았다. 그 매혹적인 눈동자는 멍하니 천장을 바라보며, 마치 영혼이 이미 구름 위의 금관으로 날아간 듯했다.

팡샤오는 옆으로 누워 다시 란수이를 품에 안았다. 그는 그녀의 입술에 가볍게 키스하고, 왼팔로 그녀의 목을 감싸 흐트러진 머리카락을 쓰다듬었으며, 오른손으로 그녀의 몸을 이리저리 더듬으며 절정의 여운을 즐겼다.

한참 후, 란수이는 간신히 절정에서 깨어난 듯, 사정 후에도 여전히 부드럽게 자신의 몸을 애무하는 팡샤오를 눈에 봄 기운을 담아 바라보며, 그의 입가에 가볍게 키스하고 교태를 띠며 말했다: "이 못된 녀석, 정말 점점 더 대단해지는구나!"

"아줌마가 가르쳐줬으니까!" 방샤오는 란수이의 젖꼭지를 손에서 놓치지 못하고 이리저리 만지작거리며, 틈틈이 고개를 숙여 핥고 빨았다.

"이 나쁜 녀석아! 또 불을 지르면 어쩌려고, 지금은 네가 한 번 더 할 시간이 없어!" 란수이가 방샤오를 밀쳐내고 일어나 옷을 입으려 했다.

그러나 막 움직이려는 순간, 방샤오에게 다시 침대 위로 끌려갔다.

"자율학습 시작까지 아직 30분 남았는데, 게다가 자율학습 안 가도 되잖아요." 방샤오는 란수이의 두 봉우리를 주무르며 그녀의 귀에 속삭였다. "란 이모, 계속 묻고 싶었는데 입 밖으로 내지 못했어요. 처음에 이모가 나를 적극적으로 유혹한 이유가 뭐예요? 그리고 지금은 사무실에서 나랑 이렇게 미친 짓을 하고... 사람들에게 들키면 어떡하죠?"

"음, 너랑 함께할 수만 있다면 나는 아무것도 두렵지 않아. 누가 내가 이 멋진 청년을 좋아하게 됐다고 탓하겠어!" 란수이는 얼굴에 온갖 매혹적인 표정을 띠었다.

"저를 좋아한다고요?" 방샤오가 의아한 표정으로 물었다.

"응! 몇 년 동안 계속 혼자였어. 물론 남자의 품도 갈망하고 성적 쾌락도 갈망했지만, 마음에 드는 사람을 만나지 못했어. 그날 위루 집에서 너를 처음 본 순간, 너에게 반했어. 말로 설명할 수 없는 느낌이었어. 비록 너는 어린아이에 불과했지만, 너를 보는 그 순간 심장이 빨리 뛰기 시작했어. 그렇지 않았다면 내가 어떻게 그렇게... 그렇게 음란하게 너를 유혹했겠어? 나는 누구에게나 몸을 내주는 창녀도 아니고! 이렇게 오랫동안 결혼하지 않았어. 첫사랑을 제외하면, 너는 내 몸을 가진 유일한 남자야!"

"와! 그럼 란 이모는 저에게 첫눈에 반하셨다는 거네요? 정말 좋아요!" 방샤오는 흥분에 가득 차 있었다. 1년 동안 란수이가 왜 자발적으로 몸을 내주었는지 항상 의문이었는데, 이제서야 '이해'하게 된 것이다.

미모의 중년 여성이 소년에게 첫눈에 반했다는 변명은 사실 거칠었지만, 방샤오는 이미 란수이의 매력에 빠져 있었고, 게다가 소년의 정신은 아직 성숙하지 못했기 때문에, 그 말을 듣고 즉시 모든 의혹이 사라졌다.

다시 입을 맞추고, 란수이가 말을 이었다. "학교에서 너와 섹스하는 것은 말할 것도 없고, 설령 네가 다른 여선생님들을 자고 싶어해도 내가 도와줄 수 있어!" 말을 마치고 란수이는 고개를 방샤오의 가슴 속에 파묻으며 부끄러워하는 듯했다.

"와! 정말이에요? 약속 지키는 거죠!" 방샤오는 장난기 가득한 미소를 지으며 란수이를 꼭 껴안았다. 흥분해서 그녀의 젖꼭지를 입에 물었지만, 란수이의 입가에 스쳐 지나가는 의미심장한 미소는 보지 못했다.

제6장 성숙한 여인의 욕망

10월의 햇살은 한결 부드러워졌다. 커튼 사이로 비스듬히 들어온 빛이 침대 위에 놓인 당당하고 힘찬 막대기를 비추고 있었다. 주인은 전혀 눈치채지 못한 채 여전히 꿈속에서 아름다운 여인들을 쫓고 있었다.

"샤오샤오, 일어나. 너 란 이모가 곧..." 방웨루의 부드러운 목소리가 열린 문과 함께 중단되었다. 그녀는 한눈에 빛 속에 드러난 그 단단한 것을 보았다.

예전에는 방샤오가 팬티를 입고 잤지만, 란수이가 알몸으로 자는 게 남근 성장에 도움이 된다고 알려준 이후로 그가 기른 습관이었다.

지금은 사지가 활짝 펼쳐진 채 침대 위에 누워 있었고, 이불은 배와 가슴 사이에 한쪽만 걸쳐져 있었다.

아침 발기는 청소년의 매일必修과목이었고, 게다가 란수이가 방샤오에게 남성 호르몬 분비를 촉진하는 테스토스테론을 계속 먹였기 때문에, 매일 아침이면 방샤오의 막대기는 높이 솟아올라 길고 굵으며 핏줄이 드러나 보였다.

방웨루는 깜짝 놀라 얼굴이 순간 빨개졌고, 황급히 문을 닫았다.

"깜짝이야." 방웨루는 가슴을 쓸어내리며 한동안 거칠게 숨을 몰아쉬었다.

"이 망할 녀석, 정말... 버릇없어!" 입으로는 꾸짖었지만, 마음속으로는 그 길고 굵은 고추를 떠올리자 아랫배가 울렁거렸고, 얼굴이 더욱 뜨거워졌다.

"샤오샤오, 일어나. 샤오샤오?" 방웨루는 문 너머로 몇 번 더 불렀지만, 방 안에서는 여전히 기척이 없었다.

그녀는 이를 악물고 문을 열고 안으로 들어갔다.

방 안에 들어선 방웨루는 목소리가 나오지 않았다.

마음속은 북을 치듯 두근거렸다. 보지 말아야 한다고 마음속으로 외쳤지만, 눈알은 그 고추 위에서 자꾸만 맴돌았다.

참을 수 없을 정도로 뜨겁고 숨이 막혀 올 것만 같았다.

"샤오..." 방웨루가 입을 열자 목이 꽉 막혀 말하기 어려웠다. 그녀는 침을 몇 번 꿀꺽 삼킨 후 다시 불렀다.

하지만 목소리는 가냘프고 부드러워 발정난 고양이 울음소리처럼 유혹적이어서, 깊이 잠든 조카를 깨울 리 없었다.

눈앞의 저 굵은 막대기 때문에 제대로 목소리가 나오지 않는다는 것을 깨달은 방웨루는 부끄럽고 화가 났다. 마음속으로 혼잣말을 했다. "고작... 그냥 좆일 뿐이야! 방웨루야 방웨루, 너 본 적 없는 것도 아니잖아!"

사실 그 말은 사실이지만, 눈앞의 이 굵고 단단한 녀석은 확실히 충격적인 크기를 자랑했다.

방웨루는 전 남편 한 명밖에 없었지만, 성인 비디오는 본 적이 있었다. 엄선된 남자 배우들과 비교해도 방샤오의 물건은 거의 뒤지지 않았는데, 그는 아직 사춘기에 막 접어든 소년에 불과했다.

"샤오샤오가 이렇게 굵고 길면, 자라서 어떤 여자가 견딜 수 있겠어... 그의 채찍질을?" 방열루의 시선은 완전히 이 육봉에 고정되어 있었고, 꿀꺽 침을 삼켰다.

이혼 후 방열루는 계속 육체적 갈망을 억누르고 있었지만, 최근 반년 동안 그 욕망이 더욱 강해졌고, 지금은 머릿속에 불현듯 음란한 생각이 떠올라 아랫도리가 떨렸다.

"쳇, 난 그의 친고모인데! 쓸데없는 생각 하지 마." 미녀는 정신을 차리고 자신의 허벅지를 꼬집은 후, 아름다운 다리를 오므리며 침대 앞으로 다가갔다.

"샤오, 샤오샤오, 얼른 일어나." 방열루의 목소리는 떨렸고, 마치 신음 소리 같았다.

그 자지가 이제 더 선명하게 보였다. 손전등처럼 굵었고, 튀어나온 혈관이 얽히고설켜 있었으며, 거대한 귀두는 새빨갛게 반짝였다. 자루는 꿈틀거리며 움직였다.

그냥 보기만 해도 이 녀석이 무쇠처럼 단단하다는 걸 알 수 있었다.

방효는 등을 대고 누워 있었지만, 자지는 여전히 배와 약간 떨어져 있었고, 발기 각도가 놀라웠다.

방열루는 한 쌍의 매혹적인 눈을 가늘게 뜨고 마음속에 음란한 감정이 꿈틀거렸다.

진짜 실크 블라우스에 싸인 거대한 가슴이 높이 솟아올랐다 가라앉았고, 보지가 불처럼 뜨거워졌으며, 음욕이 확 타올라 이미 즙이 흘러나와 얇은 삼각팬티를 적셨다.

방열루는 본래 성적 욕구가 충족되지 않았고, 지금은 조카의 무기가 눈앞에 있었지만, 인륜의 큰 금기를 잊지 않았음에도 불구하고 욕정에 불타 정신이 아득해졌다.

"음..." 방열루는 아랫입술을 깨물며 다리를 꽉 몇 번 오므렸고, 굳은 젖꼭지가 브래지어를 밀어내 셔츠 밖으로도 자국이 드러났다.

그 보지가 벌어졌다 오므라졌다 하며 또 한 줄기 봄물을 뱉어냈고, 온몸이 후끈 달아오르며 보지 안이 간지럽고 참을 수 없었으며, 욕정이 곧장 머리로 치솟아 떨리는 손을 내밀었다.

고모의 손이 조카의 육봉을 잡으려는 찰나, 그녀의 머리카락이 방효의 다리를 스쳤다. 아직 자고 있던 방효는 간지러움을 느껴 다리를 쭉 뻗었고, 정신이 나간 방열루는 깜짝 놀랐다.

하얀 손이 공중에 멈췄고, 육봉과 불과 몇 센티미터 떨어져 있었다.

방열루의 예쁜 얼굴이 부끄러움으로 새빨개졌고, 더 이상 방효를 깨울 생각도 못 하고 몸을 돌려 뛰쳐나가 화장실에서 찬물로 얼굴을 씻었다.

거울 속에 비친 자신의 붉게 물든 볼을 바라보며 방열루는 부끄럽고 화가 나서, 자신이 귀신에 홀렸다고 속으로 욕한 후, 옷을 벗고 샤워를 하며 진정하려 했다.

미녀의 육체를 감싸고 있던 옷들이 하나씩 벗겨지고, 숨겨져 있던 매혹적인 풍만한 곡선이 조금씩 거울 속에 나타났다.

마흔이 가까운 방열루의 몸매는 여전히 완벽무결했고, 단단한 가슴 위에 박힌 젖꼭지는 하얀 크림 케이크 위의 초콜릿처럼 시각적 유혹이 강했다.

배와 허리는 여전히 소녀처럼 가냘랬고, 인어선을 따라 내려가면 무성한 검은 숲과 풍만하고 탱탱한 엉덩이가 보였으며, 여자의 비밀스러운 곳은 성숙한 여인의 매혹적인 향기를 풍기고 있었다.

샤워기에서 뿜어져 나오는 따뜻한 물방울이 폭포처럼 방열루의 육체를 때렸다.

물방울이 부드러운 피부에 부딪혀 작은 물보라를 일으키고, 가느다란 물줄기로 변해 옥처럼 하얀 피부를 따라 흘러내렸다.

따뜻한 물줄기의 충격 속에서, 그녀의 두 손은 몸의 곡선을 따라 매끄러운 피부를 닦으며, 곧 자신의 풍만한 가슴으로 올라갔다.

그녀는 고개를 숙이고, 손에 익숙하게 가슴의 두 봉우리를 닦았다. 그 부드러운 살은 손의 움직임에 따라 모양을 바꾸었고, 물줄기를 배경으로 이슬 맺힌 백옥처럼 매우 매끄러웠다.

상체를 닦은 후, 방열루의 손은 점차 아랫부분의 비밀스러운 곳으로 향했다.

물이 흐르는 손가락이 검은 숲 속의 우물에 닿았을 때, 방열루는 동작을 멈추고 망설였다. 그녀는 조카가 방 안에서 곤히 자고 있다는 사실을 떠올렸다.

이혼하기 전부터 방열루는 이미 남편과 따로 방을 썼고, 한창 성욕이 왕성할 나이인 그녀에게 당연히 욕망이 있었으며, 반년 동안 공잉최유제를 복용하며 에스트로겐 분비가 크게 증가한 데다 방효의 남성적 기운에 자극받아 정신이 혼미해진 방열루는 결국 참지 못했다.

그녀는 고개를 돌려 문 쪽을 바라보며 귀를 기울여 밖의 소리를 들었다. 하지만 지금 집 안에는 샤워실의 물소리와 방열루의 숨소리 외에는 아무것도 없었다.

새벽의 고요함이 방열루를 조용히 부추겼고, 그녀는 샤워실 문으로 걸어가 조심스럽게 문고리를 돌려 잠겼는지 확인한 후, 따뜻한 물줄기가 쏟아지는 샤워기 아래로 돌아왔다.

물줄기를 맞으며 방열루는 두 눈을 감고 오른손을 검은 숲 아래의 보지 입술로 가져갔다.

손가락이 입술 살에 닿자, 마치 스위치를 누른 것처럼 쾌감이 방열루의 몸속에서 퍼져 나가기 시작했다.

방열루는 두 눈을 감고 두 손으로 오랫동안 채워지지 않았던 자신의 욕망을 달랬다.

그녀는 숨을 헐떡이며 천천히 자신의 음핵을 문지르기 시작했고, 다른 손은 허리를 따라 위로 올라가 자신의 미끄럽고 풍만한 가슴 하나를 움켜쥐고 능숙하게 주물렀다.

그녀의 환상 속에는 얼굴이 흐릿한 한 남자가 자신의 몸 아래 무릎을 꿇고 입술로 그녀의 매혹적인 보지를 빨고 있었다. 그녀의 가느다란 손가락은 능숙하게 음순을 주물렀고, 혀가 핥는 동작을 흉내 내며 꽃심에서 꿀 같은 액체를 한 방울씩 짜내기 시작했다. 점점 팡웨루의 움직임도 더 격렬해졌지만, 강한 쾌감은 예전처럼 찾아오지 않았다. 그녀의 머릿속에는 조카 팡샤오의 높이 솟은 단단한 것이 스쳐 지나갔고, 무의식적으로 세면대를 바라보았다. 잠시 망설이다가 팡웨루는 세면대 가장 안쪽 칸을 열고 분홍색 자위 도구를 꺼냈다. 그녀는 벽에 기대어 천천히 자위 도구를 자신의 보지에 가져갔다. 환상 속의 남자가 일어나 고개를 숙여 팡웨루의 젖꼭지를 빨며, 성기를 천천히 그녀의 보지 입술 사이에 넣고 느릿느릿 삽입했다. 눈을 꼭 감은 팡웨루는 이 장면을 상상하며 자위 도구를 자신의 보지 안으로 밀어 넣었고, 마치 자지처럼 서서히 깊숙이 들어갔다. 진짜 자지는 아니었지만, 오랜만에 느껴지는 충만감은 여전히 팡웨루에게 전기에 감전된 듯한 자극을 주었다. 그녀는 갑자기 고개를 들었고, 혼란 속에서 환상 속 남자의 얼굴이 보이는 듯했다. 그것은 조카 팡샤오의 얼굴이었다. 매혹적인 육체가 갑자기 굳어졌다가 격렬한 경련을 일으켰고, 풍만한 가슴이 경련에 맞춰 미세하게 흔들렸다. 보지에서 오는 강한 쾌감 때문에 팡웨루는 이성을 잃고 조카의 얼굴을 성적 환상에서 몰아낼 겨를도 없이, 본능적으로 마사지 도구를 쥐고 삽입 깊이와 힘을 점점 늘려갔다. 마침내 더 이상 참을 수 없어 교태 어린 신음을 흘릴 때까지. 아... 빨리... 오... 환상 속 남자의 삽입이 점점 빨라지고, 팡웨루가 마사지 도구를 드나드는 속도도 점점 잦아졌다. 격렬한 숨소리 사이에 육체가 부딪히는 소리가 희미하게 섞이기 시작했다. 오... 아... 올 거야... 윽! 성적 환상에 잠시 빠져든 후, 팡웨루의 자위는 드디어 절정에 이르렀다. 거의 난폭하게 자위 도구를 자신의 보지 깊숙이 밀어 넣었다. 잠시 후, 헐떡이며 자위 도구를 보지에서 빼낸 팡웨루는 눈을 떴고, 환상 속에서 조카를 닮은 얼굴도 함께 사라졌다. 그녀는 뜨거운 숨을 내쉬며 자위 후 붉게 물든 자신의 육체를 내려다본 후, 목욕을 계속했다. 팡웨루가 목욕을 끝내려는 순간, 갑자기 욕실 문 밖에서 초인종 소리가 울렸다. 팡웨루는 벨 소리를 듣고 급히 몸을 닦고 문 밖에 걸어둔 얇은 실크 잠옷을 입은 후, 조깅하듯 문 앞으로 달려갔다. 그녀는 도어스코프로 밖을 보니, 방문객은 자신의 절친 란수이였다. "웨루, 얼굴이 왜 이렇게 빨개?" 란수이가 슬리퍼를 갈아 신으며 물었다. "열 나는 거 아니야?" "아니... 괜찮아..." 팡웨루가 볼을 만지며, "아마 막 목욕을 해서 그런가 봐." "괜찮으면 다행이고, 아, 네 집에 그 잘생긴 꼬마가 또 왔다며? 왜 안 보이지?" 란수이가 일부러 궁금한 척 물었다. 그녀는 당연히 팡샤오가 늦잠을 자고 있다는 걸 짐작하고 있었다. 어제 오후 방과 후부터 밤 9시까지 팡샤오가 그녀의 침대에서 보냈기 때문이다. "그 꼬맹이는 아직 자고 있어. 아마 어젯밤에 핸드폰을 너무 늦게 한 모양이야, 돼지처럼 자고 있어!" 팡샤오 이야기를 꺼내자 팡웨루는 원망 가득 담긴 투정을 했다. "겨우 주말 방학인데 좀 쉬게 해 줘야지! 아, 저번에 내가 준 거, 어땠어?" 란수이가 팡웨루의 손을 잡고 귓가에 낮은 목소리로 물었다. "아이참... 네가 참 선생님이라는 사람이... 그렇게... 그렇게..." 팡웨루의 예쁜 얼굴에 방금 가라앉았던 홍조가 확 올라왔다. 자기 막 그 자위 도구를 사용했는데, 효과에 대해 물어보다니. "그렇게 뭐... 왜 말을 못 하니?" 란수이의 얼굴은 놀리는 표정으로 가득했다. "옛말에도 있잖아, 서른은 늑대, 마흔은 호랑이라고. 우리 같은 나이의 여자라면 당연히 욕구가 더 생기는 거야, 그건 본능이야, 뭐가 부끄러워!" "야, 그만해! 지난 몇 년은 참아왔는데, 네가 준 그 공잉 최유제(空孕催乳剂) 먹은 지 반 년 만에 점점 더... 더..." 팡웨루는 얼버무리며 부끄러워 얼굴이 빨개져 투덜거렸다. "처음에 네가 줬을 때는 이렇게 될 줄... 말 안 해줬잖아..." "어떻게 될 줄? 하하하!" 란수이가 꽃처럼 활짝 웃었다. "몸이 더 예민해지고 성욕도 더 강해진다는 것뿐이야, 뭐가 부끄럽다고!"

"아…… 개가 여동빈을 물었네, 좋은 마음을 모르는구나! 예전에 누가 내게 올케 가슴이 그렇게 커서 부럽다고 말했던가! 게다가 이게 뭐 대수로운 부작용이라고, 이 약은 나도 계속 쓰고 있단 말이야. 누가 여자에게 욕구가 있으면 안 된다고 했어? 게다가 나는 네가 혼자 사니까 외로울까 봐 걱정된 거잖아!" 남숙의가 말하면서 가녀린 손을 방열의 가슴께로 뻗어 옷 너머로 그녀의 아름다운 유방을 살짝 움켜잡았다.

"아! 여자 변태! 나는 내 귀염둥이 조카가 같이 있어주니까, 외롭지 ..." 말을 하다가 방열의가 갑자기 얼굴이 붉어졌다.

남숙의가 말한 외로움은 분명히 육체적 욕구를 뜻하는 것인데, 방열의는 그 "혼자 산다"는 말에 무의식적으로 조카가 함께 있다고 대답해 버린 것이다.

입에서 나온 순간 자신이 절친에게 걸려들었음을 알았다. 남숙의는 겉으로는 단정하고 점잖아 보이지만, 절친끼리 지낼 때는 매우 농담을 좋아하는 성격이었다.

"아이고, 그래서 내가 준 마사지기가 왜 마음에 안 든다 했더니, 알고 보니 네 집 잘생긴 남자와 ..." 남숙의가 옥같은 손으로 앵두 같은 입을 가리며, 일부러 놀란 척하며 괴상하게 웃었다.

"아이고…… 숙의…… 정말……" 남숙의가 역시나 이걸로 자신을 놀리자, 방열의는 잠시 반격할 기회를 찾지 못해 화제를 돌렸다. "진심으로 말인데, 너도 남자 하나 만나야지. 정말 이대로 평생 혼자 살 거야?"

"내가 안 만나고 싶어서냐? 그런데 지난 몇 년간 만난 사람들이 전부 다 고자질 쟁이들이더라. 차라리 혼자 사는 게 낫지, 적당히 타협하기 싫어. 이게 바로 차라리 없어도 질 낮은 것보다 낫다는 거지!" 남숙의가 아무렇지 않게 말하다가, 이내 신비로운 표정으로 방열의의 귀에 대고 속삭였다. "나도 여러 해 동안 스스로 익숙해졌어. 그런데 너는, 다시 찾을 생각 없어? 설마 네 집 잘생긴 남자와…… 은밀한 정이 통한 건 아니지?!"

"쳇쳇쳇…… 농담도 이제 그만해! 그래도 사람 교사인데, 왜 점점 진지해지질 않니! 사실 나는 지금 이대로, 네가 좋은 친구가 있고, 샤오샤오가 자주 와서 같이 있어주니, 괜찮아. 굳이 왜 사람 찾아서 맞춰 살아가겠어. 아이고, 네 입에서 마다 내 집 샤오샤오 얘기뿐이니, 설마 네가 내 집 잘생긴 남자에게 반한 거 아니지?" 남숙의에게 놀림을 당했으니, 방열의도 당연히 반격해야 했다.

"어머! 너한테 들켰네, 그럼 할 수 없지, 입막음으로 죽여야겠다!" 남숙의가 말하면서 방열의를 소파 위에 눕혀 버렸다. 두 미모의 성숙한 여인은 마치 아이들처럼 서로를 간지럽히며 장난치다가 한덩어리로 어울려 난리였다.

웃고 떠드는 사이, 남숙의는 일부러 민감한 부위를 공략했고, 몇 번 만에 방열의를 매혹적인 눈빛과 가쁜 숨결로 만들었다.

"열의, 나도 생각났어. 우리……" 남숙의가 숨을 헐떡이며 말했다.

"숙의…… 안 돼…… 샤오샤오가 있잖아……" 방열의가 가쁜 숨을 내쉬며 말했다. 이성은 거절하라고 말했지만, 완전히 풀리지 못한 욕망과 아침에 남색양의 신선한 남성 기운, 그리고 남숙의의 매혹적인 유혹은 그녀가 저항할 힘을 모두 앗아갔다.

"네가 말했잖아, 샤오샤오는 돼지처럼 잠들었다고. 어제 분명 너무 늦게 놀아서 깨지 못할 거야. 우리 네 방으로 가자……" 남숙의의 목소리는 관능으로 가득 차 있었고, 방열의의 손을 잡아 그녀의 침실로 이끌었다.

방열의를 침실로 밀어 넣은 후, 남숙의는 몸을 돌려 문을 닫으려다가 일부러 문을 살짝만 닫아 틈을 남겨 두었다.

방열의의 시선은 남숙의의 몸에 가려 그 사실을 알아채지 못했다. 그저 남숙의가 천천히 자기 옷을 벗어 마침내 알몸이 되는 모습만 보았다.

이어서 남숙의는 방열의의 얇은 실크 잠옷을 더듬으며 조금씩 천천히 벗겨 냈다.

막 목욕을 마친 방열의는 속옷을 입을 틈이 없어서, 그때 막 걸친 잠옷만 걸치고 있었다. 피부에는 아직 물기가 조금 남아 있었고, 남숙의는 그녀의 다리 사이 검은 털 위에 아직 한두 방울의 이슬이 맺혀 있는 것까지 볼 수 있었다.

방열의를 침대에 눕히고, 남숙의는 왼손은 침대에 짚고 오른손으로 자신의 유방을 받쳐 방열의의 가슴 위에 비비며 문질렀다. 두 미인의 젖꼭지는 서로의 유방 위에서 마찰하며 이미 단단해졌고, 젖끝과 젖끝이 때때로 부딪히며 경련 같은 간지러움을 일으켰다.

잠시 마찰한 후, 남숙의는 입을 살짝 열어 방열의의 단단한 유방 위에 맺힌 매혹적인 봉오리를 입안에 넣고, 혀가 유방 살 위를 민첩하게 오가며 두 유방의 구석구석에 침의 흔적을 남겼다. 불빛 아래에서 은은하게 음란한 빛이 반사되었다.

살결이 닿고, 눈부신 봉오리가 따뜻하고 축축한 입안에 들어오자, 방열의의 온몸이 떨렸다. 이런 떨림은 너무나 익숙한 것이었다. 마치 신혼 첫날 밤으로 돌아간 듯, 부끄럽고 설레는 마음으로 남편이 자신의 처녀막을 뚫기를 기다리던 그 순간처럼, 긴장되고도 자극적이었다.

"숙의... 너... 제발... 너 때문에... 너무 괴로워..." 방열여는 더 이상 이 유혹을 견디지 못하고 입에서 매혹적인 신음을 흘렸다. 꼭 다문 두 다리 사이에서 다시금 봄물이 흘러나왔다.

방열여를 숨 가쁍게 흥분시킨 후, 남숙의는 아래로 방향을 돌려 방열여의 비밀 장소를 겨냥했다.

손가락은 굳은 젖가슴에서 탄탄한 배를 거쳐 마침내 울창한 숲을 지나 방열여의 젖은 보지에 닿았다.

입술을 살짝 쓰다듬고, 남숙의는 즙으로 범벅이 된 손가락을 눈앞으로 가져와 비벼 댄 후 벌리자, 두 손가락 사이에 음란한 투명한 물줄기가 생겼다.

손가락을 입에 넣고 음란한 맛을 음미하며: "음, 열여, 네 맛은... 여전히 그렇게 아름답구나..."

남숙의의 자극에 아랫도리가 짜릿짜릿해져, 방열여는 숨을 헐떡이며 남숙의처럼 비비기 시작했고, 동시에 한 손을 남숙이의 아랫도리로 뻗어 그녀의 보지를 애무하며 남숙의도 자신처럼 숨을 헐떡이며 신음하게 만들었다.

두 아름다운 숙녀가 함께 누워 다리를 얽고 서로의 아랫도리를 애무하며 헐떡이고 신음했고, 두 사람의 고운 얼굴에는 요염한 매기가 흘렀다!

"쯧! 쯧! 쯧! 음... 응..." 향긋한 백합꽃이 두 성숙한 미부인의 음란한 신음 소리와 함께 피어났다.

방효는 꿈속에서 남숙의와의 쾌락을 다시 음미하고 있었지만, 미부인의 신음 소리가 점점 선명해져 마치 귓가에 들리는 듯했다.

멍하니 침대에서 일어나 귀를 기울이자, 이 소리가 실제로 존재하며 이웃방 고모의 방에서 나는 것임을 확인했다.

방효는 어리둥절했다. 이 소리는 분명 여자가 정사를 즐길 때 내는 신음 소리였다.

그때 스쳐 본 눈부신 흰 육체가 저절로 다시 머릿속에 떠올랐다.

고모의 문 앞으로 가서 귀를 문에 대자 소리가 더 선명해졌고, 고모가 누군가와 정사를 즐기고 있다는 사실을 확신하게 되었다.

살짝 밀자, 닫혀 있지 않은 문이 조금 열렸고, 방효는 방 안을 들여다보았다.

보지 않으면 괜찮았는데, 보고 나니 방효는 정말 멍해졌다.

고모는 확실히 침대에서 누군가와 정사를 즐기고 있었는데, 그 상대는 어제 자신과 함께 쾌락을 나눈 미부인 남숙의였다.

남숙의가 알몸으로 역시 벌거벗은 고모 위에 엎드려 두 미부인이 얽히고 비비고 키스하는 모습을 보며 방효의 자지는 순식간에 팽팽해졌다.

그는 점점 단단해지는 바지 위를 만지며 침을 삼키고, 단단한 자지를 꺼내 문틈 사이로 침대 위의 두 알몸을 바라보며 천천히 자위를 시작했다.

"응... 응... 오... 아..." 문 밖의 방효는 고모의 입에서 한 번도 들어본 적 없는 황홀한 신음 소리를 들으며 굶주린 늑대처럼 침대 위의 두 미부인을 노려보며 오른손으로 단단한 자지를 빠르게 움직였다.

그는 남숙의 이모가 고모의 풍만한 젖가슴에서부터 두 다리 사이의 보지까지 키스하며 고모의 보지 즙을 빨아들이는 것을 직접 보았다.

그 장면은 너무나 음란해서 방효는 방 안으로 뛰어들어 자지를 박아넣고 마음껏 발산하고 싶은 충동에 사로잡혔다.

그는 침을 삼키고 문틈을 조금 더 벌려 더 잘 보려고 했다.

두 알몸이 침대 위에 겹쳐 엉켜 있었고, 두 쌍의 풍만한 젖가슴이 서로 밀착되어 거의 하나로 녹아들 듯했으며, 가느다란 손가락이 격렬하게 서로의 보지를 주무르며 즐거운 신음 소리가 더욱 커졌다.

"오... 응... 오! 아!" 남숙의의 더욱 능숙하고 유연한 애무 아래 방열여의 풍만한 육체는 격렬하게 떨렸고, 보지 속살은 급격히 수축하며 짙은 음란한 애액을 남숙의의 손가락 사이로 밀어냈다.

요란한 음란한 울음소리와 함께 먼저 절정에 도달했다.

오르가즘의 충격과 함께 방열여의 머리는 높이 치켜올랐고, 흐릿한 눈빛이 방 안을 한 바퀴 훑었다. 문틈 사이로 침략적인 눈빛이 스치는 것을 어렴풋이 보았다.

하지만 쾌락의 도가니가 이미 그녀를 삼켜버려 생각할 겨를이 없었다.

몇 분 후, 오르가즘의 여운이 서서히 사라지자 방열여는 비로소 깜짝 놀라 다시 문 쪽을 바라보았지만, 문은 굳게 닫혀 있었다.

고개를 저으며 방열여는 오르가즘 때의 착각이라 여기고, 얼굴을 붉히며 남숙의를 밀쳐내고 몸의 흔적과 흠뻑 젖은 시트를 닦기 시작했다.

방열여와 남숙의가 정리를 마치고 또 십여 분을 기다린 후에야 방효는 막 일어난 척하며 침실에서 나왔다.

"이 작은 게으름뱅이야, 드디어 일어날 줄 알았네, 몇 시인 줄이나 알아!" 팡샤오가 눈을 비비며 게으른 모습을 보이자, 팡웨루는 마음속으로 화가 났다. 이 망할 녀석이 알몸으로 자지 않았다면, 자신이 그 큰 몽둥이에 마음을 빼앗기지 않았을 것이고, 욕실에서 자위하는 일도 없었을 것이며, 마지막에 어렴풋이 란수이와 같이 어지러운 짓을 하지도 않았을 테니까.

생각하면 할수록 팡웨루는 더욱 부끄럽고 화가 나서, 팡샤오 곁으로 걸어가 그의 귀를 잡아당기며 말을 이었다. "어제 게임 했지? 성적이 떨어지면, 네 엄마가 가만두지 않을 거야!"

"고모, 제가 잘못했어요. 앞으로 일찍 자고 일찍 일어나서 열심히 공부할게요!" 팡샤오는 고개를 숙이고 조심스럽게 사과했지만, 눈은 자신도 모르게 고모의 가슴을 바라보고 있었다. 그 풍만한 두 덩어리가 팡웨루의 움직임에 따라 출렁이며 파도를 일으키고 있었다.

"됐어, 팡샤오는 학교에서 성적이 아주 좋으니까, 주말에는 좀 쉬게 해줘도 돼." 란수이가 교태 어린 미소를 지으며 다가와 팡웨루를 끌어내며 팡샤오의 위기를 풀어주고, 팡샤오에게 윙크하며 말했다. "하지만 팡샤오, 네 고모 말이 맞아. 성적은 꾸준히 올라야 해. 안 그러면 좋은 꼴 못 볼 거야!"

제7장 한 걸음씩 전진하다

"웨루, 팡샤오 요즘, 네 집에 살고 있어?"

"왜 그런 걸 물어보는데……" 팡웨루는 전화기 너머로 들려오는 란수이의 매혹적인 목소리에, 자신도 모르게 그날 두 사람이 벌인 황당하고 음란했던 장면을 떠올리며, 마음속이 조금 떨리면서 목소리까지 약간 떨렸다.

그날 이후로 란수이는 자주 그녀를 유혹했기 때문에, 그녀는 무의식적으로 란수이가 또 한 번 여자끼리 가상의 부부 놀이를 할 기회를 찾는 것이라고 생각했다.

"내가 왜 그런 걸 묻겠어? 오히려 너는 무슨 생각을 하는 거야? 이번에 그 아이가 시험 성적이 좀 안 좋게 나왔거든. 집에서 게임만 하고 숙제를 제대로 안 하는 건 아닌지 알고 싶어서 그러는 거야." 란수이는 당연히 팡웨루의 말 속에 담긴 다른 뜻을 알아차리고, 농담 삼아 한마디 던졌다.

"그래?" 조카의 성적이 떨어졌다는 말을 듣자, 팡웨루의 예쁜 얼굴이 화끈거렸다. 속으로 엉뚱한 생각을 한 자신을 꾸짖으며 말했다. "샤오샤오는 지난 2주 동안 내 집에 오지 않았어. 올케한테 전화해서 물어볼게. 일단 끊을게."

******

"올케, 뭐 하느라 이렇게 늦게 전화를 받았어?"

"웨루야, 우리 엄마가 요즘 좀 몸이 안 좋으셔서 병원에 계세요. 왜, 무슨 일 있어?" 쉬린은 방금 전 어머니의 저녁 식사를 챙겨드리고, 침대를 평평하게 눕혀 어머니를 눕히려던 참에 팡웨루의 전화를 받았다.

"어머님이 왜 입원하셨어? 어디가 불편하신 거야? 심각해?" 팡웨루는 사돈어머니가 입원했다는 말을 듣고 걱정스럽게 물었다.

"여전히 지병이야. 병원에 온 건 주로 요양 때문이야. 별일 아니니까 걱정 마." 쉬린이 부드러운 목소리로 말했다. 어머니는 젊었을 때 너무 고생하셨고, 나이가 들면서 만성 질환들이 서서히 찾아온 것이다.

바로 어머니의 전철을 밟지 않으려는 것과 여자로서의 아름다움에 대한 욕심 때문에, 쉬린은 오랫동안 요가를 꾸준히 하며 몸의 활력을 유지해 왔다.

"그렇구나. 그럼 도움이 필요하면 올케, 말만 해." 올케가 입으로는 괜찮다고 했지만, 정말 아무 일 없다면 입원할 필요는 없을 테니까, 팡웨루는 팡샤오의 성적 이야기를 꺼내지 않았다. 올케가 그것 때문에 또 걱정하게 만들고 싶지 않았기 때문이다.

"괜찮아, 걱정 마. 쉬징도 같이 있으니까." 쉬린은 전화를 하면서 작은 식탁 위의 얼룩을 닦고 있었다.

"알겠어. 샤오샤오는 집에 혼자 있어? 아예 우리 집에 오게 하는 게 어때?" 분명히 최근에 팡샤오가 집에 돌봐줄 사람이 없다 보니 게임에 중독되어 성적이 떨어진 것이니, 그를 자기 집에 오게 해서 직접 돌보는 게 낫겠다고 팡웨루는 생각했다.

"참 그렇네. 그럼 샤오샤오한테 말해서 내일 학교 끝나고 바로 너희 집으로 가게 할게." 쉬린은 최근에 매일 병원과 일터와 집을 오가며 바빴기 때문에, 팡웨루가 팡샤오를 돌봐주면 부담이 좀 덜어질 것이다.

"좋아. 그럼 올케, 일 있으면 전화해." 몇 마디 더 인사를 나누고, 쉬린에게 몸 조심하라고 당부한 후, 팡웨루는 전화를 끊었다.

******

"이 나쁜 녀석아, 장난치지 마. 곧 회의하러 가야 해." 란수이는 팡샤오가 자기 치마 속으로 밀어 넣은 괴물 같은 손을 밀쳐내며, 교태 어린 미소를 지으며 그의 품에서 벗어났다. "웨루가 전하라고 하더라. 요즘 며칠은 그녀 집에 가서 지내야 한다고. 나중에 나도 거기로 가서, 기회 되면 또 해줄게!"

"에? 벌써 일주일을 참았는데, 너무 힘들어……" 팡샤오는 부풀어 오르며 아픈 자신의 성기를 만지며 불평했다.

"혼자 알아서 해. 네가 혼자 한 적이 없는 것도 아니잖아!" 란수이가 못된 미소를 지으며 말했다.

"제 손으로 하는 게, 란 이모의 그곳만큼 편할 리가 있나요! 란 이모, 실크 스타킹 신은 발로 좀 도와주세요. 아니면 입으로 해줘도 돼요!" 팡샤오가 말하면서 다시 란수이를 껴안았고, 왼손은 옷깃 사이로 쑥 들어가 한 덩어리의 살덩이를 움켜쥐고 주물렀다. 오른손은 다시 란수이의 치마를 걷어 올렸다.

이번에는 남숙의가 말리기는커녕 은근히 다리를 조금 더 벌려 방효가 그녀의 팬티를 잡아 무릎까지 내리게 해주었다.
"안 돼, 전에 네 성적이 열 등급 올라야 발로 해준다고 약속했잖아!" 남숙의가 말을 마치자마자 무언가 깨달은 표정을 지었다. "이 못된 녀석, 네가 왜 이번에 성적이 떨어졌는지 궁금했는데, 일부러 그런 거였구나? 그래야 다음에 오르는 게 확실해지니까!"
"그때는 먼저 떨어졌다가 나중에 올라도 안 된다고는 안 하셨잖아요!" 방효가 혀를 내밀어 억지를 부리며 남숙의의 팬티를 완전히 벗겨버렸다. 그리고 손가락을 넣어 이미 젖어버린 보지를 공격하기 시작했다.
그의 성적은 원래부터 상위권이라 열 등급, 아니 한두 등급 올리는 것도 쉬운 일이 아니었다. 모두 우등생들이라 자신이 오르는 동안 다른 애들도 가만히 있지 않기 때문이다. 그래서 방효는 이런 방법을 생각해낸 것이다.
"응... 아... 이 영리한 녀석, 그만해! 나 곧 회의 가야 해!" 남숙의가 다시 방효를 밀쳐내고, 방효 손에 있는 팬티는 되찾지 않은 채 자기 서랍에서 다른 팬티를 꺼내 입었다.
팬티를 입고 약간 구겨진 치마자락을 정리한 남숙의는 몸을 숙여 방효에게 깊은 키스를 한 뒤, 돌아서서 탱탱한 엉덩이를 흔들며 사무실 문까지 걸어갔다. 문 앞에서 뒤돌아 방효에게 요염하게 눈을 흘기며 말했다. "못된 녀석, 정말 참기 힘들면 오늘 밤 집에 가서 알아서 해결해! 미녀 선생님의 입 냄새 배인 팬티 말이야!"
방효는 문까지 걸어가 남숙의의 탱탱한 엉덩이를 한 대 때렸다. "알아서 해결하죠, 뭐. 어차피 다음 번에 성적은 꼭 오를 거예요. 보상은 미리 받을게요!" 그러고는 교실 쪽으로 걸어가며 계획이 제대로 먹혔다는 표정을 지었지만, 남숙의의 입가에도 이상한 미소가 스치는 것을 보지 못했다.
******
지난번 남숙의와 격렬하게 사랑을 나누고 달콤한 시간을 보낸 지 일주일이 지났다. 방효의 불알주머니는 빵빵하게 부풀어 일주일 동안 엄청난 양의 정액이 쌓였지만, 지금은 발산할 곳이 전혀 없었다.
뒤척이다 잠을 이루지 못한 방효는 오줌이 살짝 마려워져 게으름 피우며 침대에서 일어났다.
화장실 수납 바구니에는 고모 방열이 목욕할 때 벗어놓은 옷들이 어지럽게 놓여 있었다.
대부분의 경우 열은 목욕 후에 바로 빨래를 했지만, 가끔 피곤할 때는 수납 바구니에 넣어두었다가 다음 날 세탁하곤 했다.
예전에는 방효가 신경 쓰지 않았지만, 오늘은 왠지 흰 셔츠 아래에 깔린 검은색이 눈에 띄었다. 레이스 브래지어였다. 바로 고모 방열의 아름다운 가슴을 하루 종일 감싸고 있던 그 브래지어였다.
방효의 머리가 웅 하고 울렸다. 그의 머릿속에는 저도 모르게 남숙의가 했던 "미녀 선생님의 입 냄새 배인 팬티"라는 말이 떠올랐고, 이어서 보름 전쯤 엿본 방열과 남숙의가 애무하며 뒤엉키는 장면이 떠올랐다.
어쩐 일인지 방효는 몰래 고모의 브래지어를 집어 코에 가져가 냄새를 맡았다. 브래지어에는 아직 은은하게 고모의 젖내음이 배어 있었고, 그 냄새가 그의 욕정을 더욱 불태웠다.
잠시 냄새를 맡은 후, 방효는 화장실 문을 조금 열어 고모의 방문이 굳게 닫혀 있는지 확인하고, 브래지어를 들고 살금살금 자기 방으로 돌아왔다.
바지 주머니에서 남숙의의 팬티를 꺼내 침대에 누운 방효는 왼손에는 브래지어를 입과 코에 대어 고모의 젖내음을 맡고, 오른손에는 남숙의의 팬티로 이미 빳빳하게 선 자신의 자지를 감쌌다.
방효는 눈을 감고 남숙의와 격정적으로 사랑을 나누던 장면을 떠올리며 천천히 자지를 움직였다.
하지만 잠시 후, 입과 코에 젖내음이 가득해지면서 남숙의의 모습은 점점 흐릿해지고 고모 방열의 얼굴이 더욱 선명해졌다.
"헉... 헉..." 방효는 거칠게 숨을 몰아쉬었다. 눈을 감고 쾌락에 빠진 그는 방 안에 자신의 거친 숨소리와 자지를 문지르는 소리가 울려 퍼지도록 내버려두었다.
그런데 그때, 침대에 누워 있던 방열은 사실 내내 잠을 이루지 못하고 있었다. 그녀는 방효의 성적이 떨어진 것이 공부를 열심히 하지 않아서라고 생각했지만, 오늘 밤 조카가 숙제하는 모습을 보니 상태가 꽤 좋아 보였다. 그래서 다시 방효가 게임에 빠져 밤에 몰래 핸드폰을 하는 게 아닌지 의심하기 시작했다.
살며시 문을 열고 방효의 방으로 걸어가자, 바닥 문틈으로 희미한 불빛이 새어 나오는 것이 보였다.
한편 환상에 빠져 있던 방효는 문 열리는 소리를 전혀 듣지 못했다.
화장실에서 돌아올 때 그의 관심은 온통 고모의 브래지어에 쏠려 있었고, 또 남숙의의 팬티를 꺼내는 데 급급했기 때문에 침대 옆 등을 끄는 것을 잊었고, 문도 잠그지 않았을 뿐만 아니라 제대로 닫지도 않아 문이 살짝 열려 있었다.
방열이 문틈에 다가가 안을 들여다보았을 때, 그녀의 눈에 들어온 광경은 그녀를 몹시 놀라게 했다.

어두운 불빛 속에서도 그녀는 선명하게 볼 수 있었다. 방샤오가 침대에 누워 한 손으로 자신의 브래지어를 입에 물고, 다른 손에는 구겨진 팬티를 쥐고 자신의 성기를 끊임없이 위아래로 문지르고 있는 모습을.

팬티의 모양은 알아볼 수 없었지만, 방샤오 입가에 있는 브래지어는 분명 오늘 자신이 갈아입은 것이었다.

이 광경을 본 방웨루는 조카의 성적이 떨어진 이유를 알 것 같았다. 게임에 빠진 것이 아니라 사춘기의 성적 충동이 문제였다.

정상적인 사고로는 어른으로서 조카가 자신의 속옷으로 자위하는 모습을 보면 화가 나야 하지만, 그녀는 화가 나지 않았다.

방샤오의 굵은 성기를 바라보며 그녀의 얼굴은 붉어지기 시작했고, 숨결도 점점 거칠어졌다.

방웨루는 이 성기가 낯설지 않았다. 그날 방샤오를 깨우러 갔다가 우연히 본 적이 있었고, 그 큰 것의 유혹 때문에 욕실에서 혼자 자위를 하기도 했으며, 란수이와 가상의 성행위를 나누기도 했다.

아마 그날 방샤오가 자신과 수이의 황당한 장면을 실제로 본 것이 조카가 몰래 자신의 속옷으로 자위하게 된 이유일지도 모른다고, 방웨루는 마음속으로 약간 부끄럽고 화가 나서 성기를 응시하던 눈을 감고, 방샤오가 사춘기의 욕망을 올바르게 대처하도록 어떻게 이끌어야 할지 고민했다.

방샤오는 이모가 자신의 문 앞에 서 있는 줄 전혀 몰랐고, 여전히 그녀의 브래지어를 물고 맛을 음미하며 눈을 감고 상상에 잠겨, 두 손의 속도는 점점 빨라졌다.

팬티와 성기가 마찰하며 내는 '사각사각' 소리가 방웨루의 혼란한 생각을 끊었다. 다시 방 안을 바라보니 그녀의 시선은 더 이상 떨어지지 않았다.

방샤오는 그녀의 브래지어를 물고 거친 숨을 내쉬며 자위 속도가 점점 빨라졌다.

"아…… 이모……" 방샤오의 다소 무거운 신음 소리가 들리자, 그는 마침내 사정했다.

"푸직……" 귀두 끝의 요도구멍에서 뿜어져 나온 걸쭉한 하얀 정액이, 방샤오 손에 쥐어진 팬티를 직격하며 진한 정액으로 적셨다.

절정 후, 방샤오는 크게 안도의 한숨을 내쉬며 손을 놓았다. 요도구멍에 아직 정액이 남아 있는 성기는 더 이상 발기하지 않고 축 처졌다.

완전히 풀리지 않은 성기는 그가 완전히 방출하지 못했음을 보여주었다. 방샤오처럼 젊은 몸은 짧은 시간에 두세 번 사정해도 문제없었다.

방샤오는 침대에서 아쉬움을 느꼈고, 다른 쪽의 방웨루는 마침내 문틈에서 얼굴을 떼고 돌아서서 벽에 등을 기대고 한 손으로 자신의 가슴을 쓰다듬었다.

이때 방웨루의 예쁜 얼굴은 살짝 붉어졌고 숨결은 거칠었다. 그녀는 몇 번 진정시킨 후 곧바로 몸을 돌려 자신의 침실로 '도망'쳤다.

또 한 번 조카의 굵고 긴 성기를 보았고, 조카가 자위하는 모습을 목격한 방웨루는 다리에 힘이 풀렸다. 그녀의 성욕이 이미 자극받고 있었다.

특히 마지막 순간, 방샤오의 치아 사이에서 간신히 새어나온 그 한 마디 '이모'가 방웨루에게 전기에 감전된 듯한 느낌을 주었다.

방웨루는 도망치듯 자신의 침실로 달려가 살며시 문을 닫았다. 소리 하나 내지 않고 문을 닫은 후, 그녀는 침대로 달려가 누워 눈을 감고 자신을 진정시켰다.

그녀는 정상적인 여성이었기에 자연히 성적 욕망에 대한 갈망이 있었다. 이는 인간의 신체적 표현이었고, 정상인은 거부할 수 없는 것이었다.

그녀는 활활 타오르는 욕정을 억누르기 위해 애쓰며, 조카가 올바르게 성적 충동을 해소하도록 어떻게 이끌어야 할지 강제로 생각하려고 했다. 그러다 천사와 악마의 싸움 속에서 서서히 잠에 빠져들었다. 흐릿한 사이, 그녀의 손가락은 무의식적으로 자신의 아랫배로 향했다……

******

"아, 웨루, 왜 이른 아침부터 빨래를 하는 거야?" 방웨루가 란수이에게 방샤오의 과외를 부탁하자, 란수이는 기회를 틈타 다시 이 집에 들어와 살게 되었다.

아침에 막 일어나서 방웨루가 빨래를 널고 있는 모습을 본 란수이가 호기심에 다가갔다. "아, 그 아이가 또……"

"아, 수이, 내가 어떻게 해야 할까?" 방웨루가 돌아서서 란수이를 보고 그녀를 끌어 소파에 앉히며 고민에 찬 얼굴로 말했다.

지난번 조카가 자신의 속옷으로 자위하는 것을 발견했을 때, 방웨루는 올케에게 말하기가 부끄러웠고, 오빠에게 말하면 조카가 심하게 맞을까 봐 두려워서, 생각 끝에 란수이에게만 털어놓았다. 그녀는 가장 친한 친구이자 방샤오의 선생님이었기 때문이다.

결과적으로 란수이는 자신이 전에 그녀 집에서 팬티 한 벌을 잃어버렸다고 말했다. 방웨루는 다음 날 속옷을 세탁할 때 자신의 팬티에는 흔적이 없었다는 사실을 떠올리며, 방샤오가 자신의 브래지어와 란수이의 팬티를 사용했다는 것을 알게 되었다. 이로 인해 그녀는 방샤오가 자신과 란수이의 가상 성행위를 보고 성적 충동을 참지 못해 자위를 배우기 시작했고, 결국 성적이 떨어졌다고 확신하게 되었다.

"사춘기 아이들은 모두 이성의 몸에 대해 큰 관심을 가지게 마련이야. 이건 아주 정상적인 일이야. 방샤오라는 아이는 십중팔구 어디선가 보고 혼자 한 번 해봤다가 맛을 들여서 참지 못하게 된 거지."

"아이고, 다 네 탓이야..." 방웨루가 란수이의 말을 듣고 불평을 늘어놓았다. "그날 샤오샤오가 분명 우리 둘이 그 장면을 봤을 거야! 그때 문 앞에 사람 그림자가 있는 걸 얼핏 봤는데, 나중에 다시 보니 문이 닫혀 있어서 잘못 본 줄 알았어. 만약 샤오샤오가 그걸 보고 잘못된 길로 빠진다면, 내가 오빠와 형수님한테 어떻게 면목이 있겠어!"

"분명 그날 네가 방샤오가 돼지처럼 푹 자고 있다고 말했잖아. 게다가 그날 네가 부끄럽고 수줍어하는 모습이 영락없이 봄을 타는 거였는데, 어떻게 내 탓을 하는 거야!" 란수이가 억지를 부렸다. "게다가 남자아이들은 이 나이가 되면 언젠가는 이런 걸 접하게 마련이야. 시간이 빠르냐 늦냐, 경로가 어떠냐의 차이일 뿐이지. 사실 이렇게 된 게 오히려 좋아. 마침 네가 고모로서 조카한테 성교육을 해주면 되잖아."

"이걸 내가 어떻게 입을 열어서 말해? 어떻게 말해야 한단 말이야!" 방웨루가 불평을 터뜨렸다.

"어떻게 말하긴, 기본적인 성 상식을 설명해주고, 올바르게 발산하는 법을 가르쳐주고, 자제하는 법을 알려주면 되지!" 란수이가 말하다가 중간에 손으로 입을 가리고 웃더니, 몸을 방웨루 쪽으로 바짝 붙이며 신비로운 척 귀에 대고 작은 목소리로 덧붙였다. "사실 나한테는 바로 효과를 볼 수 있는 방법이 하나 더 있어. 다만 네가 좀 희생해야 할 필요가 있지."

"무슨 방법인데?" 방웨루가 란수이의 표정을 보며 의아하게 물었다.

"사실 간단해. 네가 그에게 가르쳐줘, 무엇이... 사랑인지 알게 해주면, 그가 더 이상 자위에 빠지지 않을 거야." 란수이가 교태를 부리며 귓속말로 말했다.

"아이구... 이 미친년아!" 란수이의 말을 들은 방웨루의 첫 반응은 황당하다는 것이었다. 마음속에 화가 치밀어 올라 벌떡 일어섰다.

하지만 일어선 후에 그녀는 다시 그날 아침, 방샤오가 높이 치켜든 단단한 것을 떠올리며 얼굴을 붉히며 덧붙였다. "그건 내 친조카야, 내가 어떻게 그런 일을 할 수 있겠어!"

"이렇게 하면 조카가 학업에 집중할 수 있게 해주면서, 동시에 네 욕구도 채워주고 일석이조야. 게다가 다른 사람들은 하는데, 왜 너는 못 하겠어?" 란수이가 입을 삐죽 내밀며 유혹하듯 말했다.

"다른 사람들이 한다고?" 방웨루가 잠시 멈칫하며 물었다. "누가 했는데? 설마 네가 직접 본 거야?"

"당연하지!" 란수이가 잠시 멈추더니 방웨루의 손을 잡아 다시 소파에 앉히며 신비롭게 말했다. "작년에 내가 졸업반을 맡았잖아. 우리 반에서 전국 4등 한 링샤오동이라는 애가 있었는데, 그 집이 학교 근처에 방을 하나 빌려서 엄마가 전적으로 아이 뒷바라지를 했어. 시험 전에 내가 가정방문을 갔었는데, 그 애 엄마가 문을 열었어. 비록 문이 조금만 열렸지만, 나는 링샤오동이 팬티만 입고 방 안에 앉아 있는 걸 봤어. 멀리서도 팬티 안의 물건이 높이 치켜올라 있는 게 보였고, 그 애 엄마는 짧고 얇은 민소매 원피스만 입고 브래지어도 안 하고 있었어. 그 모자가 방 안에서 뭘 하고 있었을 거라고 생각해?"

방웨루는 란수이의 말을 들으며 놀라서 입을 살짝 벌린 채 한동안 멍하니 있다가 더듬거리며 말했다. "아마... 아마 날씨가 더워서 그랬을 거야. 게다가 네가 가정방문을 올 줄 몰랐을 수도 있고!"

"쳇! 아무리 덥다고 해도, 어느 엄마가 그런 짧은 민소매 옷만 입고 아들 앞에서 왔다 갔다 하겠어? 만약 그 모자 사이에 아무 일도 없다고 하면... 흠!" 란수이는 더 이상 말을 잇지 않았다. "네가 물어봐서 말해주는 거야. 이건 가장 빠르고 효과적인 방법일 뿐이니까, 구체적으로 어떻게 할지는 네가 스스로 결정해야 해."

"아이고, 너는 나만 가지고 그러는데, 너도 여전히 샤오샤오의 선생님이잖아. 너도 신경 써야 해!" 방웨루가 화가 나서 고개를 저었다.

"음... 방샤오라는 아이는 꽤 잘생겼어. 이렇게 오랜 세월 동안 이 아이처럼 내 눈에 들어오는 아이는 정말 없었어. 어쩔 수 없지, 이 선생님이 희생해서 너 대신 그를 가르쳐줄게. 스승의 모범을 보여야 하니까! 하하!" 란수이가 못된 웃음을 지으며 말했다.

"아이구... 선생님이라는 사람이, 뭐든지 다 입에 담네!" 방웨루가 화가 나서 란수이를 꼬집었다.

"하하, 더 이상 너랑 놀지 않을게. 나중에 방샤오가 나와서 우리 둘이 이러고 있는 걸 보면 또 나를 탓할 테니까!" 란수이도 방웨루의 간질간질한 곳을 긁적이고는 곧바로 일어섰다. "뭐 좀 먹을 것 만들어. 곧 방샤오가 일어날 테니까, 내가 방샤오가 숙제하는 걸 봐주고, 오후에는 우리 쇼핑 가자."

제8장 여자 화장실의 신음

장취옌은 방샤오의 담임 선생님이자 국어 선생님으로, 갓 서른을 넘긴 성숙한 미녀였다. 가슴은 높이 솟아 아슬아슬하고, 엉덩이는 팽팽하게 조여져 흔들흔들하며, 긴 다리는 곧고 늘씬하며 우아했다.

모델 같은 표준 체형에 피부는 하얗고 얼굴도 예뻐서 어떤 남자의 욕망을 자극하기에 충분했다. 하지만 아마도 그 말이 딱 맞을 것이다: 모든 여신의 뒤에는 그녀를 박고 박아서 질리도록 한 남자가 있다.

그녀의 남편은 평소 집에 거의 들어오지 않아, 대부분 장췌옌이 혼자 빈방을 지키며 지냈고, 부부 관계는 거의 명목상으로만 존재할 뿐 사실상 끝난 상태였다.

오늘 장췌옌은 진보라색 몸에 꼭 맞는 원피스를 입고 있었다. 그 옷은 그녀의 풍만한 몸매를 빈틈없이 감싸고 있었고, 당당한 가슴은 산봉우리처럼 높이 솟아 있었으며, 치마자락은 두 개의 둥글고 매끈한 엉덩이를 팽팽하게 조이고 있었다. 검은색 베이스 스타킹은 분명 고급스러운 벨벳 소재로 만들어진 것이었고, 가느다란 옥다리를 감싸고 있어 마치 두 번째 피부처럼 매끄럽고 윤기 나는 광택을 뿜어내며 매혹적이었다.

수업이 진행됨에 따라, 장췌옌은 두 다리를 우아하게 번갈아 가며 움직였고, 그 걸음걸이는 눈부시게 빛나며 극도의 섹시함을 드러냈다. 발을 디딜 때마다, 살집이 느껴지는 종아리는 숨 막힐 듯한 아름다움을 그려냈다.

하이힐이 바닥에 부딪히며 청아한 소리를 내자, 두 개의 풍만한 엉덩이도 함께 움직이며, 옷을 찢고 나올 듯한 풍만함을 과시했다.

자신의 돌처럼 굳어진 고추를 슬쩍 만지며, 방효는 시간이 더 빨리 가길 바랐다. 란수이가 2교시 야간 자습 시간에 자신을 불러 '자료 정리'를 도와달라고 했기 때문이다.

일주일 넘게 금욕 생활을 한 것이 방효를 정말 답답하게 만들었다. 주말 이틀 동안 사랑하는 란 이모와 달콤하게 놀아날 수 있을 거라고 생각했는데, 하필 이모가 휴가였고, 밤에는 두 미인이 함께 자는 바람에 방효는 어쩔 수 없이 단념할 수밖에 없었다.

오늘 방효 반의 야간 자습 담당 선생님은 마침 장췌옌이었다. 1교시 자습이 끝나자마자 란수이가 와서 장췌옌에게 인사하고, 방효를 데리고 나갔다.

방효는 란수이를 따라 교실 밖으로 나갔다. 걷다 보니 란수이가 이번에는 자신을 사무실로 데려가는 것이 아니라, 곧바로 교사 전용 화장실로 향하고 있음을 깨달았다.

좌우를 살펴 아무도 없는 것을 확인한 란수이는 뒤돌아 요염하게 방효에게 손가락을 까딱했다.

방효는 쥐처럼 고개를 이리저리 돌리며 살피더니 재빨리 안으로 들어갔다.

야간 자습 2교시 시작까지 몇 분 남지 않아, 밖에서는 여전히 시끄러운 소리가 계속 들려왔다. 화장실 작은 칸 안에서 방효는 얼굴이 새파래져 긴장한 채 문에 바짝 붙어 아주 조심스러웠다. 란수이는 얼굴에 봄기운을 가득 담고 곧바로 손을 뻗어 방효의 바지를 벗기고, 긴장 때문에 조금 풀린 그의 고추를 잡았다.

란수이가 살짝 웃으며 말했다. "장난꾸러기야, 무서워? 예전에 나를 침대에 눕혀 엉덩이를 때리던 그 깡패짓은 어디 갔어? 아이고, 여기가 더 자극적이지 않아?"

청년은 본래 충동적이었고, 게다가 이렇게 애매모호한 상황에서 방효는 란수이의 말을 듣고 용기가 생겼다.

비록 란수이와 수없이 많은 번의 육체적 관계를 가졌지만, 화장실 같은 공공장소에서 시도한 적은 없었기에 방효는 어쩔 수 없이 긴장되었다.

밖은 사람들로 북적였지만, 화장실 안에서 그는 여선생님의 아리따운 몸을 안고 격정적인 밀회를 준비하고 있었다. 심장이 두근거리는 것을 느끼면서도, 강한 자극이 색다른 쾌감을 안겨주었다.

"란 이모, 정말 좋아요."

방효는 손을 뻗어 란수이의 치마를 걷어 올렸다. 그 안에는 이미 젖어 있는 팬티가 드러났다.

방효는 급하게 그녀의 팬티를 벗기고 성기를 그녀의 질 속에 넣으려 하지 않고, 오히려 손으로 축축한 팬티 위로 란수이의 흠뻑 젖고 부드러운 보지를 살며시 문지르며, 입으로는 끊임없이 그녀의 얼굴, 목, 가슴에 키스를 퍼부었다.

"으... 음... 학교에서는 선생님이라고 불러야 한다고 했잖아... 음... 으..." 란수이는 말없이 몸을 참을 수 없이 꼬고, 목구멍에서는 무의식적으로 가느다란 신음을 흘렸다. 그녀는 방효가 자신의 몸을 만지는 것을 내버려두고, 왼손은 방효의 등에 올려놓고, 오른손은 점차 단단해지는 방효의 성기를 천천히 위아래로 문질렀다.

"알았어요, 알았어요, 선생님! 선생님 몸에서 정말 좋은 냄새가 나요..."

방효가 란수이의 상의 단추를 풀자, 오늘 그녀가 노브라로, 브래지어를 입지 않았다는 것을 알게 되었다.

그는 얼굴을 묻어 란수이의 젖꼭지를 입에 물고 힘껏 빨아들였다. 이 풍만한 가슴을 한입에 물어뜯어 배 속에 삼켜버리고 싶은 심정이었다.

방효가 흥분했듯, 란수이도 흥분했다. 가슴에서 오는 쾌감만으로는 그녀의 몸과 마음이 원하는 쾌감을 충족시키기에 부족해졌다. 그녀는 방효의 머리를 붙잡고 힘껏 자신의 아랫배 쪽으로 밀어 넣었다.

방효는 순순히 몸을 낮추어 얼굴을 란수이의 다리 사이에 묻었다. 그곳은 이미 흠뻑 젖어 있었다. 얼굴을 묻자마자 짙은 냄새가 코를 찔렀고, 방효는 피가 끓어올라 즉시 그녀의 팬티를 벗기고 세게 박아버리고 싶은 충동을 느꼈다.

방효가 그렇게 매너 없을 리 없었다. 그는 란수이가 섬세한 전희를 좋아한다는 것을 알고 있었고, 그것이 그녀가 더 빨리 쾌감을 느끼게 해주기 때문이었다.

조심스럽게 손을 란수이의 팬티 속으로 집어넣어, 세 손가락으로 부드러운 초원을 애무하고, 다른 두 손가락으로 팬티를 천천히 벗겨내렸다.

 순간, 방샤오의 눈앞에 옅은 향기로운 풀밭이 펼쳐졌다. 풀밭 위에는 이미 반짝이는 봄이슬이 맺혀 있었고, 풀밭 아래에는 두 쪽의 하얀 조개 껍질이 꼭 맞물려 닫혀 있었다. 조개 껍질 틈새로는 투명한 액체가 흘러내리고 있었으며, 조개 껍질은 싱싱하고 통통하며, 포동포동해서 보면 참을 수 없이 달려들어 한 입 크게 베어 물고 싶은 충동이 들었다.

꿀꺽... 방샤오는 정말 한심하게도 침을 삼켰다. 그리고 얼굴을 들이밀어 혀로 젖은 풀밭을 핥았다.

"아..." 란수이이가 편안한 신음을 내뱉으며 길고 가는 목을 높이 치켜들었다. 얼굴에는 몹시 복잡한 표정이 어렸다. 고통스러운 듯, 또 편안한 듯.

그녀는 두 손을 다리 사이로 뻗어 방샤오의 머리를 꼭 누르며, 그의 얼굴을 자신의 다리 사이에 파묻어 은밀한 부위에 밀착시켰다.

그녀 다리 사이의 음액이 곧 방샤오의 얼굴과 코를 적셨다.

방샤오는 그 흐름을 타고 혀를 내밀어 그녀의 가느다란 틈새를 핥고 들어갔다. 약간 비릿한 냄새가 코를 찔렀지만, 방샤오는 개의치 않았다. 그는 두 손을 란수이이의 뒤로 뻗쳐 그녀의 엉덩이를 받쳐 들고, 입을 그녀의 음부에 최대한 밀착시켜 핥아댔다.

혀로 그녀의 음순을 밀쳐 열고 살짝 틈새 사이로 들어가, 딱딱하게 부풀은 음핵을 향해 핥았다.

"아, 방샤오, 착한 아이, 음, 너무 간지러워, 너무 간지러워..."

란수이이는 참지 못하고 몸을 비틀었다. 엉덩이는 마치 박히는 것처럼 끊임없이 앞으로 내밀며, 여전히 싱싱한 자신의 음부를 방샤오의 입에 계속해서 갖다 댔다.

"음, 선생님, 정말 향기로워요. 선생님의 보지 냄새가 정말 향기로워요. 피가 끓는 냄새야, 오, 선생님..."

방샤오는 두 손으로 란수이이의 볼록한 엉덩이를 움켜쥐고, 열 손가락을 그녀의 엉덩이 살에 깊이 파묻으며, 다소 거칠게 그녀의 몸을 유린했다.

아직 서툰 방샤오의 애무와 다소 거친 주무름을 즐기며, 란수이이의 자궁에서는 경련이 일고, 질 안에서는 많은 양의 음액이 쏟아져 나왔다.

란수이이의 음부 안에서의 변화를 느낀 방샤오는 힘주어 몇 번 핥은 후 혀를 거두고, 두 손가락을 모아 그녀의 뜨겁고 축축한 구멍 안으로 쑥 넣었다.

"아, 방샤오, 착한 아이, 음, 너무 간지러워, 너무 간지러워..."

란수이이는 참지 못하고 몸을 비틀었다. 엉덩이는 마치 박히는 것처럼 끊임없이 앞으로 내밀며, 여전히 싱싱한 자신의 음부를 방샤오의 입에 계속 갖다 댔다.

"음, 선생님, 정말 향기로워요. 선생님의 음부 냄새가 정말 향기로워요. 피가 끓는 냄새야, 오, 선생님..."

방샤오는 두 손으로 란수이이의 볼록한 엉덩이를 움켜쥐고, 열 손가락을 그녀의 엉덩이 살에 깊이 파묻으며, 다소 거칠게 그녀의 몸을 유린했다.

아직 서툰 방샤오의 애무와 다소 거친 주무름을 즐기며, 란수이이의 자궁에서는 경련이 일고, 질 안에서는 많은 양의 음액이 쏟아져 나왔다.

란수이이의 음부 안에서의 변화를 느낀 방샤오는 힘주어 몇 번 핥은 후 혀를 거두고, 두 손가락을 모아 그녀의 뜨겁고 축축한 구멍 안으로 쑥 넣었다.

"아아아, 오..." 란수이이의 몸이 격렬하게 떨리며, 자궁에서 많은 양의 음액이 분출되었다.

가슴을 크게 만들기 위해 복용한 공중 촉유 촉진제의 부작용이 이때 드러난 것이다. 그녀는 불과 몇 분 만에, 방샤오의 혀와 손가락만으로도 서툰 솜씨에 이렇게나 쉽게 절정에 이르고 만 것이었다.

란수이이가 절정의 여운에서 채 가시지도 않았는데, 방샤오는 황급히 바지를 벗어 던지고, 그녀의 한쪽 다리를 들어 올렸다. 그러고는 단단해진 자신의 성기를 그녀의 여전히 분출 중인 음부에 갖다 대고, "쑤욱" 소리와 함께 깊이 박아 넣었다.

"아..." 란수이이가 신음을 내뱉었다. 길고 가는 목이 높이 치켜들어졌고, 얼굴에는 복잡한 표정이 어렸다. 고통스러운 듯, 또 쾱적한 듯.

그녀는 두 손을 다리 사이로 뻗어 방샤오의 머리를 꼭 누르며, 그의 얼굴을 자신의 다리 사이에 밀착시켰다.

그녀 다리 사이의 음액이 곧 방샤오의 얼굴과 코를 적셨다.

방샤오는 그 흐름을 타고 혀를 내밀어 그녀의 가느다란 틈새를 핥고 들어갔다. 약간 비릿한 냄새가 코를 찔렀지만, 방샤오는 개의치 않았다. 그는 두 손을 란수이이의 뒤로 뻗쳐 그녀의 엉덩이를 받쳐 들고, 입을 그녀의 음부에 대고 핥아댔다.

"아, 방샤오, 좋아, 너무 간지러워, 너무 간지러워..."

란수이이는 참지 못하고 몸을 비틀었다. 엉덩이는 마치 박히는 것처럼 끊임없이 앞으로 내밀며, 여전히 싱싱한 자신의 음부를 방샤오의 입에 계속 갖다 댔다.

"음, 선생님, 정말 향기로워요, 선생님의 음부 냄새가 정말 향기로워요. 피가 끓는 냄새야, 오, 선생님..."

방샤오는 두 손으로 란수이이의 볼록한 엉덩이를 움켜쥐고, 열 손가락을 그녀의 엉덩이 살에 깊이 파묻으며, 다소 거칠게 그녀의 몸을 유린했다.

여전히 서툰 방샤오의 애무와 다소 거친 주무름을 즐기며, 란수이이의 자궁에서는 경련이 일고, 질 안에서는 많은 양의 음액이 쏟아져 나왔다.

란수이이의 음부 안에서의 변화를 느낀 방샤오는 힘주어 몇 번 핥은 후 혀를 거두고, 두 손가락을 모아 그녀의 뜨겁고 축축한 구멍 안으로 쑥 넣었다.

"아아아, 오..." 란수이이의 몸이 격렬하게 떨리며, 자궁에서 많은 양의 음액이 쏟아져 나왔다.

가슴을 크게 하기 위해 복용한 공중 촉유 촉진제의 부작용이 이때 드러난 것이다. 그녀는 불과 몇 분 만에, 아직 서툰 방샤오의 혀와 손가락만으로도 이렇게 쉽게 절정에 이를 수 있었다.

란수이이가 절정의 여운에서 아직 채 벗어나기도 전에, 방샤오는 그녀의 다리를 들어 올리고 단단해진 자신의 성기를 그녀의 여전히 분출되는 음부에 갖다 대고, "쑤욱" 소리와 함께 깊이 박아 넣었다.

"아..." 란수이이가 신음을 내뱉으며, 긴장한 몸을 떨었다. 방샤오의 성기가 그녀의 몸 속을 가득 채웠다.

"아... 방샤오... 천천히... 아... 너무 깊어..." 란수이이가 간신히 말을 이어갔다.

방샤오는 그녀의 말을 듣지 않고, 오히려 더 빠르고 강하게 그녀를 박아댔다. 란수이이의 몸은 그의 위에서 물결치듯 출렁였고, 그녀의 신음소리는 점점 더 커져만 갔다.

"아... 방샤오... 나... 나... 가버릴 것 같아..." 란수이이가 다다르는 쾀감을 느끼며 중얼거렸다.

"나도... 선생님... 나도 곧 가버# 최종 번역본

잠시 후, 방샤오의 눈앞에 갑자기 푸른 잔디밭이 펼쳐졌다. 잔디 위에는 맑은 이슬이 맺혀 있었다. 잔디밭 아래에는 하얀 두 쪽의 조개 껍데기가 꼭 닫혀 있었고, 그 틈새로는 투명한 액체가 흘러나오고 있었다. 조개 껍데기는 싱싱하고 통통하며 포동포동해서, 보는 사람마다 덤벼들어 한 입 베어 물고 싶은 충동을 느끼게 했다.

꿀꺽... 방샤오는 침을 삼켰다. 그리고 얼굴을 숙여 혀를 내밀어 젖은 잔디밭을 핥았다.

"으..." 란수이이가 낮은 신음을 흘렸다. 그녀의 길고 가는 목이 뒤로 젖혀졌고, 얼굴에는 복잡한 표정이 어렸다. 고통스러운 듯, 또 쾱적한 듯.

그녀는 두 손을 다리 사이로 뻗어 방샤오의 머리를 꼭 누르며, 그의 얼굴을 자신의 다리 사이에 밀착시켰다.

그녀의 다리 사이에서 흐르는 음액이 곧 방샤오의 얼굴과 코를 적셨다.

방샤오는 그 틈을 타 혀를 내밀어 그녀의 가는 틈새를 따라 핥아 올랐다. 비릿한 냄새가 코를 찔렀지만, 그는 개의치 않았다. 두 손으로 란수이이의 엉덩이를 받쳐 들고, 입을 그녀의 음부에 대고 열심히 핥았다.

"아..." 란수이이가 편안한 신음을 내뱉으며, 손가락으로 방샤오의 머리카락을 움켜쥐었다. 그녀의 엉덩이가 조금씩 떨리며, 방샤오의 얼굴에 더 깊이 밀착되었다.

"선생님, 정말 좋아요... 거기... 거기 더..." 란

 "선생님…아…선생님……" 방소는 이렇게 한 번씩 남숙의를 부르며, 허리의 힘은 점점 더 사납고 무겁게 내리꽂았다. 두 개의 허벅지가 남숙의의 엉덩이와 골반에 "짭짭" 소리를 내며 부딪혔고, "쥐익쥐익" 하는 결합음마저 묻혀버렸다.

"음…오…너무 깊어…사랑하는 사람…여보…너무 깊어…너무 깊다고…자궁 끝까지 닿았어…오…너무 좋아…너무 자극적이야…오…음…죽을 것 같아…"

"선생님, 자극적이죠? 제자와 화장실에서 불륜을 저지르는 게, 정말 자극적이지 않아요?"

"응, 응, 너무 좋아, 오오, 너무 좋아, 정말 자극적이야, 나, 나는 견딜 수 없어, 좀, 좀 더 힘을 줘."

"응, 좋아, 선생님, 여보, 네가 죽을 때까지 박아주겠어."

방소는 낮게 으르렁거리며, 두 손으로 남숙의의 두 볼기를 꽉 움켜쥐고, 손가락은 그녀의 엉덩이 틈새로 파고들었으며, 열 손가락이 그녀의 엉덩이 살을 변형될 정도로 움켜쥐었다. 육봉이 앞으로 밀어 넣을 때마다 손으로도 그녀의 엉덩이를 힘껏 눌렀고, "쥐익" 소리와 함께 방소의 육봉은 그녀의 몸속을 거듭 찔러 올렸으며, 아랫배는 그녀의 아랫배에 밀착되었다.

자신의 육봉이 그녀의 아랫배를 관통하며 전해지는 진동을 느끼며, 방소는 흥분을 참지 못했고, 엉덩이를 밀어 올리는 힘은 점점 더 커져만 갔다.

"선생님…좋은 선생님…오…여보…너무 좋아, 너무 좋아…네 보지가 너무 조여…너무 조이고…너무 뜨거워…오…너무 좋아."

남숙의는 붉은 입술을 꽉 깨물고, 길고 고운 옥다리를 방소의 어깨에 얹었다. 방소가 한 번 삽입할 때마다 그녀에게 전해지는 느낌은 매우 강렬했다.

그녀는 촉촉한 눈을 크게 뜨고, 거친 숨을 몰아쉬며 매번 육봉을 자신의 몸속에 밀어 넣는 방소를 애처롭게 바라보았고, 가슴의 젖가슴은 방소 앞에서 출렁거렸다.

남숙의는 손을 뻗어 자신의 큰 젖가슴 하나를 받쳐 들어 방소의 입가에 가져다 대었고, 방소는 입을 벌려 물고는 "쩝쩝" 소리를 내며 빨아대기 시작했다.

"아오…" 남숙의는 교태 어린 신음을 내뱉으며 가슴을 쭉 펴고, 자신의 유방을 최대한 방소의 얼굴에 밀어 붙였다.

"짭짭, 쥐익…" 남녀의 교합 소리가 미친 듯이 화장실에 울려 퍼지고, 화장실 안의 기온은 점점 높아졌으며, 남녀가 섹스를 하며 풍기는 냄새가 온 욕실에 가득 찼다.

바깥의 소란은 점차 잦아들었고, 수업 종소리가 울리자 두 번째 자율 학습 시간이 시작되었다. 조용해진 환경 속에서 방소와 남숙의가 섹스를 하며 내는 "짭짭" 소리는 유난히도 또렷하게 들렸다.

"선생님, 우리, 우리 자세를 바꿔요. 이러면 밖이 잘 안 들려요." 방소는 거친 숨을 몰아쉬며, 땀에 젖은 남숙의를 바라보며 낮게 말했다.

"으음, 응, 응, 좋아, 좋아…" 남숙의는 끊어질 듯 대답하며, 눈빛에 깊은 갈망을 드러냈다. 방소의 공격이 멈추자 그녀에게는 큰 영향이 있었다. 그녀의 몸은 지금 몹시 갈망하고 있어서, 방소가 잠시만 멈춰도 견딜 수가 없었다.

방소는 남숙의의 허벅지를 안아 문가 벽 쪽으로 밀어 붙였다. 그녀가 정신을 차리기도 전에, 그는 허리에 힘을 주며 육봉을 "쥐익" 소리와 함께 그녀의 흠뻑 젖고 뜨거운 질 속으로 완전히 밀어 넣었다.

"아, 으으으…" 남숙의는 과장된 비명을 질렀고, 곧바로 두 손으로 입을 꼭 막아, 단 한 소리도 새어 나오지 않게 했다. 그녀는 지금 차가운 벽에 등을 기대고 있어서, 넘어질 걱정은 없었다.

이렇게 하면 두 사람은 바깥 소리를 더 쉽게 들을 수 있어, 더 안전했다.

"오…착한 아이…여보…힘내…좀 더 힘을 줘…오…너무 좋아…너무 깊어…음…오…사랑하는 사람…힘내…힘껏 박아줘…박아줘…빨리…빨리 박아줘…"

남숙의가 귓가에 교태 어린 신음을 내뱉는 것을 들으며, 방소는 힘껏 골반을 밀어 올려 "짭짭" 소리를 내며 남숙의의 엉덩이를 부딪쳤고, 육봉은 매번 그녀의 아랫배 깊숙이 찔러 올라갔다. 그는 그녀를 세게 박아 관통하고 싶었다.

두 사람이 한창 불륜의 정에 빠져 있을 때, "다다다" 하는 하이힐 소리가 멀리서 가까이 다가왔다. 방소는 급히 동작을 늦추며 남숙의의 귀에 대고 낮게 속삭였다. "선생님, 누가 왔어요!"

"오…좋아…음…" 남숙의는 힘껏 엉덩이를 두 번 밀어 올려 방소의 육봉을 몸속 깊이 감싼 다음, 두 팔로 방소의 목을 감싸 안고 육봉이 몸속 깊이 박힌 채 움직이지 않게 유지하며, 그녀의 공허한 몸을 조금이나마 달랬다.

잠시 후, 옆에서 물 내려가는 소리가 들리더니, 이어서 "다다다" 하는 하이힐 소리가 천천히 멀어져 갔다. 방소는 참지 못하고 다시 남숙의의 허리를 껴안고 "짭짭" 소리를 내며 박아대기 시작했다.

"오…방소…안 돼…좀 더 가볍게…들킬지도 몰라…아…너무 좋아…음음…"

남숙의는 낮게 신음하며, 입으로는 들킬까 봐 걱정된다고 하면서도 소리는 낮지 않았고, 허리의 회전 각도도 매우 컸다.

방소는 들킬 위험을 무릅쓴 이런 불륜이 남숙의에게 큰 쾌감을 준다고 생각했지만, 그녀의 입가에 스며든 형용할 수 없는 미소는 보지 못했다.

******

교실 안, 장취옌은 평온한 표정으로 열심히 공부하는 아이들을 바라보고 있었지만, 속마음은 전혀 평온하지 않았다. 오늘 그녀가 한 통의 익명 편지를 받았기 때문이다. 내용인즉, 2교시 야간자습 시간에 교사 전용 화장실로 몰래 가면 뜻밖의 수확이 있을 거라는 것이었다.

시간을 확인한 장취옌은 자리에서 일어나 교실을 나섰다.

교사 전용 화장실 안에는 아무도 없었다. 장취옌은 고개를 저으며 "심심한 짓"이라고 중얼거렸고, 볼일을 본 뒤 나가려는 찰나 화장실 문 앞에서 희미하게 들려오는 숨소리와 부딪히는 소리를 들었다. 그 속에는 여자의 신음 소리까지 섞여 있었다!

어...어떻게 된 거지?

이게 바로 그 익명 편지에서 말한 비밀인가?

이 숨소리와 신음은 분명히 성관계를 하는 소리였다!!

자세히 귀를 기울여 잘못 들은 게 아니라고 확신한 장취옌은 눈을 크게 뜨고 믿기지 않는 표정을 지었다. 학교에는 선생님과 학생밖에 없는데, 설마 학생들이 이성 교제를 하다가 금단의 열매를 맛본 것일까, 아니면 선생님과 학생 사이의 부적절한 관계, 혹은 선생님들끼리의 격렬한 밀통인 것일까?

"아... 안... 너무 세게 하지 마... 으... 제일... 제일 안쪽까지 닿았어..."
"음... 음... 어때요... 선생님... 기분 좋죠..."
"너무 깊어... 너무 깊어... 으..."

억눌린 여자의 신음과 남자의 숨소리가 선명하게 들려왔고, 화장실 문 앞에 멈춰 선 장취옌은 마치 벼락을 맞은 듯 정신이 아찔해졌다!

설마... 설마 정말로 여선생님과 남학생의 밀통이라니!

추측이 현실이 되자, 장취옌은 급히 입을 가리고 거친 숨소리를 참은 뒤, 살금살금 그들 옆 칸으로 다가가 조용히 문을 열고 들어갔다.

거리가 가까워지자 두 사람의 숨소리와 육체가 부딪히는 소리가 더욱 선명해졌고, 단 하나의 칸막이만 사이에 둔 장취옌은 또렷이 들을 수 있었다.

"선생님... 음... 선생님 보지가 너무 조여요... 조여주니까... 너무 좋아요..."
"응... 음... 하지... 하지 마..."
"선생님 부끄러워하시네... 처음도 아닌데... 게다가... 분명 선생님이 절 화장실로 끌고 왔잖아요... 자극적이라면서..." 그러면서 남학생은 숨을 깊게 들이쉬었고, 움직임을 더 빠르게 한 것 같았다. 둔탁한 육체 부딪힘 소리가 더욱 빈번해졌고, 끊임없이 귀를 파고들었다.
"으... 안... 너무 격렬하게 하지 마... 음... 너무... 너무 빠르잖아... 음... 음음음..." 여자의 신음은 낮고 구불구불했으며, 일부러 억누르는 듯 목구멍 깊은 곳에서 흘러나오는 것 같았다.

이어 여자의 신음이 사라진 듯했고, 희미하게 새어 나오는 숨소리만 남았다.

장취옌은 여자가 손으로 입을 막은 것이라고 짐작했다. 언제라도 다른 선생님이 들어올 수 있는 장소였기 때문이다!

너무 자극적이다!

두 사람의 그림자가 불빛 아래 바닥에 비쳐졌고, 동작에 따라 주기적으로 흔들렸다. 낮고 둔탁한 육체 충돌 소리는 장취옌의 피를 끓게 했다.

장취옌은 마음속으로, 남편이 지금 자신을 냉대하고 있음에도 다른 남자와 무슨 일을 벌일 생각은 단 한 번도 해본 적 없었다.

그런데 지금, 바로 자신의 곁에서 한 여교사와 학생이 단 하나의 벽을 사이에 두고 근친상간을 하고 있었다. 이런 갑작스러운 충격에, 방금 전 여자가 내뱉은 유혹적인 신음 소리가 더해져 장취옌의 깊은 곳에 억눌려 있던 욕망을 자극했다.

교사 전용 화장실은 비교적 깨끗했기에, 장취옌은 조용히 휴지를 꺼내 바닥을 간단히 닦은 뒤 천천히 몸을 낮춰 아래쪽 틈새로 몰래 엿보았다.

격벽의 틈새를 통해 장취옌은 검은 하이힐을 신은 작은 발을 보았다.

장취옌은 이 신발과 정교한 발이 어딘가 낯익다고 느꼈지만, 당장은 떠오르지 않았다.

신발코는 둥글고, 스타킹을 신은 매끈한 발등이 드러나 있었으며, 가느다란 하이힐 위에 아름다운 곡선을 이루고 있었다.

곡선을 따라 위로 올라가면 가느다란 종아리가 균형 있게 날씬했고, 살색의 투명 스타킹이 그 아름다운 다리를 감싸 투명하고 윤기 나며 흠 잡을 데 없이 아름다웠다. 그 스타킹의 섬세한 질감은 눈으로만 봐도 선명하게 느껴질 정도였다.

이 한 쌍의 아름다운 다리와 옥같은 발만 봐도 장취옌은 이 여자가 섬세한 여자라는 것을 알 수 있었다.

지금 같은 계절이면 두꺼운 팬티스타킹을 신어야 하는데, 이 여자는 초박형 스타킹을 신고 있었다. 그녀는 자신의 아름다움을 어떻게 활용해 사람을 미치게 하는지 분명히 알고 있었으며, 이런 차림은 바로 그녀의 정부에게 맞춘 것이었다.

소년은 평범한 운동화를 신고 있었고, 신발코가 장취옌을 향하고 있었다. 두 사람의 다리는 육체의 충돌과 함께 살짝 떨리고 있었다.

여선생님이 한쪽 다리만으로 서 있고, 두 사람의 신발이 서로 마주 보고 있는 모습을 보며 장취옌의 머릿속에는 음란한 장면이 떠올랐다. 섹시한 여선생님이 옷을 반쯤 벗은 채 격벽에 기대어, 브래지어가 음란하게 팔 사이에 걸려 있고, 두 개의 하얀 큰 가슴이 끊임없이 출렁이고 있다. 오직 스타킹을 신은 옥발 하나로만 서 있고, 다른 아름다운 다리는 소년의 허리에 걸쳐져 있는 모습이었다.

여선생님의 좁고 섬세한 보지 속은 남학생의 육봉을 꽉 감싸고 있었고, 굵은 자루가 힘차게 들이치고 빼낼 때마다 뜨거운 애액이 큼직한 귀두에 긁혀 나와, 선생님이 서 있는 채로 신은 스타킹 미끈한 다리를 타고 천천히 흘러내리며, 살색 투명 스타킹에 음란한 젖은 자국을 조금씩 물들였다!

소년은 여선생님의 풍만하고 통통한 엉덩이를 안고 미친 듯이 엉덩이를 찔러 올렸고, 가랑이 사이의 육봉은 야만적으로 선생님의 좁고 축축한 구멍을 벌리며, 삽입과 뺄셈이 거듭될 때마다 시원하게 선생님의 흠뻑 젖은 보지를 유린했다!

얼마나 음란하고, 얼마나 사람을 미치게 하는가!

"선…선생님… 선생님 안은 정말 조이고… 정말 미끄러워… 으… 육봉을 조여서 죽을 것 같아요… 오… 선생님의 애액이 정말… 정말 많네요…"

"좋아하니… 으… 선생님… 선생님의 물은… 으… 윤… 오직 너한테만 흘려줄게…" 여선생님은 낮은 신음 소리를 내며, 목소리에는 약간의 떨림이 섞여 있었다.

"헤헤… 선생님 흥분하셨죠… 오… 느껴져요 선생님의 보지가 꽉… 오… 꽉 나를 조이고 있어요… 정말 조이네요…" 마치 소년의 말을 증명하듯, 장취염은 그 충격 속에서 "쪼글쪼글" 하는 보지 박는 소리를 연달아 들을 수 있었다. 격렬하고 음란하며 마음속까지 파고드는 소리였다. 장취염은 당연히 알았다. 여자의 애액이 일정 수준 이상으로 많아야 이런 음란한 소리가 난다는 것을. 왜냐하면 그녀 자신도 물이 많은 여자였기 때문이다.

그녀의 남편의 능력이 그다지 뛰어나지 않았음에도, 예전의 모든 성행위는 그녀의 물로 침대 시트 한 장을 흠뻑 적실 수 있었다!

장취염의 심장은 격렬하게 뛰었고, 아랫부분에서는 저도 모르게 물이 흘러나왔다.

"으… 샤오… 잠깐… 자세를… 바꾸자… 선생님 이렇게… 힘들어… 으…" 말을 마치자, 하이힐이 땅에 닿는 경쾌한 소리가 들렸고, 오랫동안 보이지 않던 다른 한 쪽 옥발이 장취염의 시야에 나타났다.

아까 그 발과 마찬가지로, 투명하고 옥처럼 윤택하며, 작고 아름다웠다. 같은 여자인 장취염조차도 입이 마르고, 그 발을 손에 쥐고 가지고 놀고 싶은 충동이 생길 정도였다.

그리고 장취염은 옥발이 돌아서는 것을 보았다. 여선생님이 몸을 돌려 소년에게 등을 대고 "자… 뒤에서… 선생님을 박아줘!"라고 말했다.

본래 단정해야 할 여선생님의 입에서 뼛속까지 녹일 듯한 요염한 초대가 흘러나왔고, 소년은 순순히 뒤에서 여선생님의 다리 사이로 들어갔다. 장취염은 그가 참지 못하고 바로 삽입할 줄 알았는데, 그가 망설이며 말했다. "선생님… 조금 낮춰주세요… 닿지가 않아요…"

"푸흡… 이 나쁜 녀석아… 자… 다시 해봐… 으…" 여선생님이 다리를 약간 구부리며, 소년에게 다시 시도해보라는 말이 끝나기도 전에, 경쾌한 "쪼글" 하는 소리가 들렸고, 소년은 이미 한 번에 깊이 삽입하여 힘차게 피스톤 운동을 시작했다.

"아~ 으… 윤… 이 건방진 녀석아… 조금만… 가볍게…" 여선생님은 놀란 비명을 지르며, 곧 목소리를 낮추고 애원했다. "이렇게… 이렇게 세게 하면… 선생님 참지 못하고… 으… 크게 소리 지를 거야… 다른 사람이 들을 수도 있어…"

소년은 더 이상 말하지 않았다. "쪼글쪼글" 하는 삽입음과 육체가 "쾅쾅쾅" 부딪히는 소리가 대답이었다. 그는 이미 소리 조절을 신경 쓸 겨를이 없었고, 오직 빨리 자신의 욕정을 풀기만을 원했다.

선생님은 학식을 전수하는 스승으로, 교실과 생활에서应有的 위엄을 유지하고 있었다. 그런데 지금 이렇게 음란한 화장실에서, 자신의 제자에게 몸을 얹혀 마음껏 모독당하고 있었다.

귀신에 홀린 듯, 장취염은 휴대폰을 꺼내 연속으로 여러 장을 찍었다. 촬영 각도 때문에, 이 불륜 남녀의 얼굴은 여전히 보이지 않았다.

좁은 공간에 흐르는 음란한 기운을 느끼며, 장취염은 저도 모르게 한 손을 뻗어 자신의 아랫부분을 만졌다.

여선생님은 박히며 가쁜 숨을 쉬고 신음이 끊이지 않았으며, 섹시한 스타킹을 신은 종아리는 끊임없이 앞으로 구부러지며 떨렸고, 둥글고 매끈한 발뒤꿈치는 검은 하이힐에서 들렸다 내려앉았다, 내려앉았다 들렸다 반복하며, 한 방울 한 방울 투명한 점액이 땅에 떨어져 음란한 물방울을 튀겼다.

"으… 윤… 가… 가볍게… 뚫릴 것 같아… 으… 뚫렸어… 너무 좋아… 오… 너무 부풀어… 으… 가득 찼어… 으… 너무 시원해…" 여선생님의 흥분된 신음을 듣고, 아름다운 스타킹 신은 옥발이 어쩔 수 없이 위아래로 오르내리는 것을 보고, 머릿속에 음란한 장면을 상상하며, 장취염은 이 두 사람이 도대체 누구인지 정말 알고 싶었다. 하지만 두 사람의 목소리는 항상 낮고 억눌려 있어 전혀 또렷하게 들을 수 없었다.

틈틈이, 장취염은 여선생님이 신은 살색 스타킹의 종아리 반쪽과, 변기 위에 놓인 파리한 손가락 몇 개만을 볼 수 있었다.

그리고 소년의 바지는 반쯤 내려와 허벅지 사이에 걸쳐져 있었고, 다리는 삽입과 뺄셈 동작에 맞춰 끊임없이 앞뒤로 움직이며, 매번 여선생님의 섹시하고 매혹적인 스타킹 다리와 마찰했다.

유일하게 확실한 것은, 여선생님의 다리가 구부러진 정도로 보아 여선생님이 소년보다 훨씬 키가 크다는 것이었다.

"선생님… 제 육봉이… 크죠… 굵죠…" 소년은 삽입과 뺄셈을 반복하면서도, 뻔뻔하게 음란한 말을 내뱉었다.

여선생님은 박히는 대로 연신 몸을 떨며 가쁜 신음을 토해냈다. "아… 응… 응… 커… 너무 커… 으… 나… 나… 응… 으… 갈 것 같아…" 음란한 소리가 마음속 깊이 파고들었다.
여선생님의 스타킹을 신은 두 아름다운 다리가 격렬하게 떨리며, 음란한 애액이 잔잔한 시냇물처럼 끊임없이 흘러내려 바닥을 넓게 적셨다.
장취염은 무의식적으로 자신을 옆에서 학생이 주는 금지된 쾌락을 만끽하고 있는 여교사로 상상했다. 그녀는 이런 상황에서 자신이 얼마나 흥분했을지, 질 속이 긴장과 자극으로 격렬하게 경련하며 소년의 육봉을 꽉 물고 있다는 것까지도 상상할 수 있었다. 비록 쾌락했지만 긴장된 신경을 억누를 수밖에 없었고, 차마 큰 소리로 신음조차 내지 못했다.
"아… 곧… 응… 올… 올… 것 같아… 응… 빨리… 힘내… 응…"
"아… 선생님… 나도 싸려고 해요!" 소년이 흥분된 낮은 신음을 내뱉으며 엉덩이를 빠르게 움직여 마지막 맹렬한 공격을 시작했다. 굵은 허벅지가 여자의 연약한 스타킹 다리를 끊임없이 부딪쳤고, 경쾌하고 청량한 부딪히는 소리가 조용한 화장실에 요란하게 울려 퍼졌다.
그들은 완전히 광란에 빠진 듯했다. 욕망에 삼켜진 수렁 속으로 빠져들어, 너무나도 거칠고 제멋대로였다. 삽입하고 빼는 쟁쟁거리는 소리가 끊임없이 들렸고, 여자의 흥분된 신음은 뼛속까지 녹이는 듯 관능적이었다.
"아… 아… 너무 깊어… 치… 으… 궁… 궁까지 닿아… 아… 너무 좋아… 너무 아름다워… 보지가 녹을 것 같아… 하늘에 오를 것 같아…"
"선생님… 죽여줄게… 죽여줄게…"
"좋아… 아… 너무 굵어… 너무 멋져… 박히니까 너무 시원해… 으… 안 되겠어… 올… 올… 것 같아!" 여자는 부끄러움도 없이 음란한 신음을 내뱉으며, 변기 위의 작은 손 하나가 재빨리 올라갔고, 이어서 낮고 무거운 신음소리가 났다. 섹시한 스타킹 다리가 발작하듯 격렬하게 떨리며, 많은 양의 애액이 폭포수처럼 쏟아져 내려 바닥에 "찰싹찰싹" 소리를 요란하게 냈다.
"선생님… 선생님… 꽉 조여줘요… 꽉 조여줘요… 오… 나… 나도… 싸려고… 해요…" 소년의 허벅지가 빠르게 움직이며 통통하고 예쁜 엉덩이를 시끄럽게 부딪쳤다. 입에서는 흥분된 욕설이 흘러나왔고, 숨소리는 점점 빨라졌다.
"빨리… 안에 싸줘… 방효… 선생님하고… 같이 가자…" 남자가 싸려는 것을 듣고 여선생님은 오히려 질내 사정을 자진해서 요구했다.
"간다… 간다… 너를 가득 채워주겠어… 네 자궁을 가득 채워주겠어!"
"으음!" 음란한 대화는 불꽃처럼 뜨거웠고, 치솟은 욕망은 해일처럼 폭발했다. 낮은 신음소리와 함께 장취염은 이 불륜의 남녀와 함께 동시에 절정에 도달했다. 미친 듯한 쾌감이 순식간에 하체에서 온몸으로 퍼져나가 그녀의 몸을 순간적으로 긴장시켰다.
장취염은 소년의 육봉이 자신의 보지에 꽂혀 거칠게 부드러운 자궁 입구를 들이받고, 뜨거운 자궁이 갈망하며 벌어져 정액의 관개를 받아들이는 것을 상상했다!
장취염의 몸은 격렬하게 경련하며 옆방 여선생님과 같은 진동수로 출렁였다. 다른 점이 있다면 그녀의 몸속에는 오직 자신의 손가락뿐이었다는 것이다.
"응…" 여선생님이 길게 낮은 신음을 내뱉었다. 말할 수 없이 나른한, 마치 남자의 뜨거운 정액에 씻기는 쾌락에 취한 듯한 신음이었다.
장취염도 이 이질적인 분위기 속에서 절정에 도달했지만, 어쨌든 혼자 하는 자위였을 뿐이라, 옆에 있던 스승과 제자가 아직 절정의 여운에 젖어 있는 틈을 타 조용히 일어나 밖으로 나갔다.
사무실로 돌아와서는 아까의 꿈결 같은 일이 떠올라 긴장되고 자극적이었다. 장취염은 그 여선생님이 마지막 순간에 분명하게 부른 이름을 떠올렸다 — 방효.
그는 분명 남숙의의 자료를 정리하러 갔을 텐데, 어떻게 화장실에서 여선생님과 근친상간 같은 불륜을 저지르고 있는 걸까?
설마 그 여선생님이 평소에 어떤 남자에게도 무뚝뚝하고 접근을 허락하지 않는 냉미녀 남숙의였던 것일까?
너무 미친 짓이야!
남숙의가 반에서 모범생인 방효와 화장실에서 그렇게 격정적으로 몰래 즐기고 있다니, 게다가 방효는 분명 콘돔도 없이 그렇게 발가벗고 육박전을 벌인 것이다. 시대가 발전한 건지, 아니면 자신이 시대에 뒤처진 건지?
어떻게 해야 하지?
방효는 자기 반의 우등생이고, 언니가 부탁해서 돌봐달라고 한 아이인데, 이 일은 절대 밖으로 새면 안 되고, 모르는 척하기도 어렵지만, 어떻게 관리해야 할지 방법이 떠오르지 않았다.
장취염의 마음은 오래도록 가라앉지 않았고, 참지 못하고 아까의 격정적인 장면을 떠올리며, 손가락이 무의식적으로 다시 하체로 향했다. 하지만 그녀는 미처 발견하지 못했다. 자신의 사무실 구석에 희미한 붉은 빛을 내는 초소형 카메라가 있다는 것을...
******
"방효!"
방과 후, 방효가 교문을 향해 걷고 있는데 갑자기 청아하고 듣기 좋은 목소리가 들렸다. 앞을 바라보니, 한눈에 사람들 속에서 키가 크고 예쁜 한 줄기 빛 같은 모습이 보였다. 두 걸음쯤 가볍게 뛰어 그 뒤를 따라붙었다.

“위빙 누나.” 인사를 건네며, 두 사람은 이야기를 나누며 나란히 걸어갔다.
“요즘 집에 안 왔지? 오랜만이네.” 위빙이 고개를 돌려 팡샤오를 보며 물었다. “원래 작은어머니한테 물어보려고 했는데, 마침 너를 만나서 다행이야.”
“아, 오늘 마침 장 선생님의 야간 자습 시간이야. 나 요즘 고모 집에 살고 있어. 외할머니가 아파서 엄마가 병원에서 돌보고 계셔. 알다시피 위 아저씨가 새 사업을 개척하러 가셔서, 아버지 쪽 일이 더 많아져서 나를 돌볼 시간이 없으셔.”
“그렇구나. 그럼 외할머니는 좀 어떠셔?” 위빙이 걱정스럽게 물었다.
“이제 괜찮아. 작은이모가 기다리고 있어서, 잠시 후에 병원에 가서 외할머니를 뵙고, 이틀 안에 퇴원하셔서 집에서 요양하실 거야.” 팡샤오가 걸으며 말했다.
“다행이네. 그럼 이제 집에 들어와 사는 거야?” 위빙의 목소리에는 기대감이 묻어 있었다. “너 오랫동안 우리 집에 안 놀러 와서, 푸딩이가 보고 싶어했어.”
“하하, 그 꼬맹이는 내가 긁어 주길 바라는 거야. 갈 때마다 내 품에 안겨서 꼼짝도 안 하거든.” 팡샤오는 그 털복숭이 게으른 고양이를 떠올리며 웃음이 났다. “아마 다음 주쯤에나 갈 수 있을 거야. 외할머니가 꼭 고향집에 가시겠다고 하시는데, 마침 가정부가 집에 일이 생겨서 며칠 휴가를 냈거든. 엄마가 외할아버지 혼자서 외할머니를 돌보시는 걸 불안해하셔서, 아마 가정부가 돌아올 때까지 기다리실 거야.”
“그럼... 네가 돌아오면, 꼭 우리 집에 와서 푸딩이를 봐 줘.” 위빙이 말하며, 얼굴이 약간 붉어졌다.
“좋아, 그때는 루야오 이모가 만든 표고버섯 고기소스 밥을 먹을 거야!” 팡샤오가 말하며 입술을 핥았다.
“먹기만 하네, 꼬마 먹보야!” 위빙이 웃었다. “자, 그럼 나는 친구랑 가 볼게, 안녕.”
“위빙 누나, 안녕!” 팡샤오가 손을 흔들며, 멀지 않은 곳에 있는 작은이모의 차로 걸어갔다.
“샤오샤오, 아까 너랑 같이 걷던 그 여자애는 누구야?” 쉬징이 묻으며 팡샤오에게 밀크티 한 잔을 건넸다.
“고마워요, 작은이모. 아까 그건 위빙 누나예요.” 팡샤오가 밀크티를 받자마자 한 모금 크게 마셨다.
“아, 루야오의 딸이구나. 에에, 소꿉친구네!” 쉬징이 일부러 말을 늘였다.
“뭐라고요...” 팡샤오가 멈칫했다. 사춘기가 막 싹트기 시작했을 때, 또래 여자아이들에게 관심을 가질 겨를도 없이 란수이에게 이끌려 ‘성인식’을 치렀고, 성적 관심은 고모, 이모, 심지어 어머니에게까지 머물러 있었다.
작은이모 쉬징이 놀리는 말투에, 그는 비로소 깨달았다. 위빙 누나도 큰 미인이었고, 비록 몸매는 섹시하지 않지만, 청춘의 향기가 가득했다.
“샤오샤오, 질문 하나 해도 돼?” 잠시 망설이던 쉬징이 갑자기 말했다.
“뭔데요?” 팡샤오가 의아해했다. 작은이모는 항상 직설적으로 말하는데, 오늘은 왜 이렇게 머뭇거리는지 모르겠다.
“그게... 저기... 너희 또래 남자애들은... 어떤 여자애를 좋아하니?” 쉬징이 더듬거리며 물었다.
“어? 그게... 나 같으면, 작은이모 같은 분이 좋아요. 성숙하고 섹시하고, 다정하고 당당한. 다른 사람들이 어떤 걸 좋아하는지는 모르겠어요.” 팡샤오는 분명 작은이모가 이런 걸 물을 줄은 몰랐는지, 잠시 망설였다. “작은이모, 갑자기 왜 이런 걸 물어보세요?”
“아, 아니야, 별거 아니야! 저기, 우리 샤오샤오가 사람을 참 잘 구슬리는구나.” 쉬징이 당황하며 화제를 돌렸다. “아, 참, 네 고모한테 말해 줘. 병원에서 돌아오면 바로 내 집에 들르라고.”
“네, 알겠어요.”

제9장 한 걸음 더

“아... 응... 안 돼... 오르가슴... 오르가슴 올 거야... 죽을 것 같아... 이 나쁜 녀석... 네가 30분 동안 박아대서... 못 버티겠어! 죽겠어... 빨리! 더 빨리 박아 줘...” 란수이가 시트를 꽉 움켜쥐고, 엉덩이를 힘껏 들어 올리며 마지막 힘을 짜내 팡샤오의 박동에 맞췄다.
“선생님, 조금만 더 버텨요. 나도 곧 갈 것 같아요, 곧 쌀게요!” 팡샤오가 다시 힘차게 수십 번 박아 넣고, 마침내 란수이의 몸 안에 사정했다.
“꼬마 황소야, 너 점점 더 대단해지고 있구나. 일주일에 한 번만 하기로 약속했는데, 어제도 하고 오늘도 또 하네. 게다가 오늘은 웨루가 일찍 나가서, 일어나자마자 한 번, 오전 체육 시간에 또 와서 한 번, 지금 야간 자습 시간에 또 와서, 오늘 하루만 벌써 세 번이나 나를 괴롭혔어. 나를 죽일 셈이냐!” 오르가슴 후, 란수이가 팡샤오의 품에 엎드려 손가락으로 그의 가슴에 동그라미를 그렸다.
“일주일 넘게 수도승처럼 지내다가 겨우 고기를 맛봤는데, 당연히 실컷 먹어야지!” 팡샤오가 란수이의 아름다운 가슴을 움켜쥐며 억울한 표정을 지었다. “게다가 일주일에 한 번이라고 약속하긴 했지만, 매일 란 이모의 스타킹 미녀 다리와 큰 가슴을 보면 참을 수가 없잖아!”

"저리 비켜, 이 색마 꼬마야! 너는 몸이 튼튼하니까, 내가 너한테 그렇게 굴려먹힐 수 없어! 이렇게 계속 가면, 너 그 못된 게 점점 더 세져서 나는 못 견딜 거야! 아이고, 학교에는 예쁜 여학생들도 많고, 성숙한 여선생님들도 꽤 있잖아, 그 중에서 하나 더 찾아보는 게 어때?"
"어?" 방효는 먼저 잠시 멈칫하다가, 이내 남수의 엉덩이를 주무르며 거짓말을 했다. "저…… 저는 남수 이모만 있으면 돼요."
"쳇!" 남수가 방효의 장난치는 손을 툭 쳐내며 말했다. "그때 나랑 열여가 백합 놀이 할 때, 너 문 앞에서 몰래 엿보지 않았어? 그리고 전에 열여가 나한테 말했는데, 네가 그녀의 속옷을 훔쳐서 자위했다면서, 나한테 어떻게 도와줄지 생각해 달라고 하더라, 네가 잘못된 길로 빠질까 봐 걱정된다고! 색에 눈이 먼 못된 꼬마야!"
"아? 고모가 봤어요? 그건 다 남수 이모 때문이에요. 생리도 끝났는데 안 가르쳐 주고, 오히려 신선한 팬티를 주잖아요!" 방효가 변명했다.
"네가 말을 잘한다. 네가 내 팬티를 빼앗은 거야. 나는 급히 회의 가느라 너랑 실랑이할 시간이 없었어! 그게 내 잘못이라고 쳐도, 지난 금요일은 어쩔 거야? 열여가 토요일 아침에 빤 브래지어와 스타킹에 분명히 많은 자국이 있었는데, 네가 한 게 아니라고 할 수 있겠어?" 남수는 말하면서 방효의 축 늘어진 자지를 살며시 만지작거렸다. "아, 알겠다. 이 못된 꼬마는 열여에게 손을 대려는 거구나!"
"어…… 저……" 방효는 얼굴이 빨개지며 난처해서 말을 꺼내지 못했다.
사춘기 소년은 점점 더 색욕에 눈이 멀었고, 게다가 남수가 계속 그에게 메틸테스토스테론을 복용시켜서 그의 발육이 보통 소년보다 훨씬 뛰어나게 되어, 자연히 더 많은 것을 갈망하게 되었다.
고모는 몸매가 섹시하고 이혼한 젊은 여성이라, 소설에서 가장 공략하기 쉬운 타입이었다. 방효는 마음속으로 꿍꿍이를 품었지만 실행할 용기가 없어서, 상상만 하면서 고모의 속옷으로 자위하며 욕구를 풀었다.
"에휴, 그렇든 아니든, 나는 너를 도와줄 수 없어. 열여는 내 가장 친한 친구니까! 하지만 네가 정말 좋아한다면, 내가 양호실의 서정 선생님을 네게 연결해 주는 걸 고려해 볼 수는 있어. 어때?" 남수가 유혹하듯 말했다.
"서…… 서정 선생님이요? 그분은 제 이모인데요!" 방효가 어안이 벙벙해서 말했다.
이모 서정은 어머니 서림과 친자매라서 기품과 자태가 매우 비슷했지만, 어머니의 늘씬하고 섹시한 것과는 달리, 이모 서정의 몸매는 좀 더 작고 아담했다.
65F의 가슴은 언니처럼 폭발적이지는 않았지만, 서정의 165cm 키와 46kg 몸무게에 어우러져 더욱 완벽해 보였다.
자주 이런 미인을 대하다 보니 방효도 자연히 환상을 품게 되었고, 가끔 남수와 침대에 있을 때 그녀가 일부러 방효에게 엄마, 이모 등으로 부르게 유도하면, 그때마다 방효는 필연적으로 더 용맹해졌다.
비록 방효는 색정은 있어도 담은 없었지만, 마음속의 사악한 생각은 남수의 유도 아래 점차 싹트기 시작했다.
하지만 최근에 고모와 남수 이모의 백합 관계를 몰래 엿본 이후로, 고모 방열여가 그의 상상 속 유일한 주인공이 되었고, 그동안 할머니를 간호하느라 이모와 오랫동안 보지 못해서 서정의 모습은 점차 방효의 상상 속에서 사라져 갔다.
이제 남수가 이모 이야기를 꺼내자, 저절로 머릿속에 서정을 자기 아래에 눕히고 마음껏 즐기는 장면이 떠올랐다.
"시치미 떼지 마! 네가 전에 침대에서 몇 번이나 고모, 이모, 심지어 엄마까지 불렀잖아. 그때마다 더 격렬해졌어. 네가 싫다고 할 수 있겠어? 정말 아무 생각 없었다면 왜 열여의 속옷으로 자위를 했겠어, 그분은 네 고모야!" 잠시 멈추고 남수가 계속 말했다. "만약 정말로 서정을 침대로 끌어들인다면, 그건 이모와 섹스하는 거야. 네 엄마의 친여동생이란 말이야. 얼마나 짜릿하겠어!"
말이 끝나기도 전에, 남수는 방효의 방금 전까지 축 늘어져 있던 자지가 소리 없이 고개를 드는 것을 보았다……
******
남수가 서정의 곁으로 다가가 보니, 그녀의 책상 위에 정교하게 나비 모양으로 접힌 분홍색 편지지가 놓여 있었다. 손에 집어 천천히 풀며 말했다. "정말 대담하네, 지난 학기부터 지금까지 벌써 일곱 번째 연애편지야!"
"그래요!" 서정은 두 손으로 턱을 괴고 창밖을 바라보며 얼굴에 약간 홍조를 띠고, 마치 사춘기 소녀처럼 부끄러워했다.
"무슨 생각을 해, 얼굴이 사춘기 소녀 같아. 정말 마음이 움직였어?" 남수는 멍하니 넋을 놓은 서정을 바라보며, 미리 준비해 둔 에민코 가루를 그녀의 물컵에 몰래 넣으면서 농담 섞인 말투로 말했다.
올해 개학 첫날부터 지금까지, 이런 동작을 남수는 이미 여러 번 해서 꽤 능숙해졌다.
"쳇쳇쳇! 당신이 사춘기야! 도대체 어떤 아이인지 모르겠지만, 이 문장 실력이 정말 좋네요!" 서정은 정신을 차리고 얼른 반박했지만, 얼굴은 더욱 붉어져서 마치 핏방울이 떨어질 듯했다.

"누가 알겠어요, 에휴, 당신은 그 나무 같은 남편한테 이 일 얘기했어요? 뭐래던가요?"
"그 사람이요? 그냥 '요즘 애들은 다 일찍 철이 든다'고 하더니, 소파에 누워 TV나 보더라고요!"
"이거... 역시 나무 답네요, 질투 하나도 안 하다니! 어떻게 처리할 생각이에요? 계속 이렇게 연애편지만 받고 있을 순 없잖아요? 그래도 괜찮네요, 누군가가 나한테 매일같이 이런 편지를 써줘서, 아직 늙지 않았고 매력 있다고 느끼게 해준다면, 기분이 엄청 좋을 텐데..."
서징은 남숙의 다소 부러워하는 말투를 듣고 새침하게 웃으며, 속으로 약간의 자부심을 느꼈다. "맞는 말이야, 사춘기 소년이 누굴 좋아하는 건 그 사람의 권리이고, 마음속의 아름다운 추구이기도 하지. 내가 남편과 딸을 버리고 어린 소년이랑 까불 순 없지만, 어린애한테 너무 잔인할 순 없잖아? 그래도 희망은 남겨줘야지. 그런데 이 어린 소년이 도대체 누군지 궁금하네, 매번 신출귀몰하게 이 나비를 내 창틀에 놓다니."
"그건 쉽지, 답장을 해서 만나자고 하면 되잖아."
"만나자고? 기회가 있다면, 정말 한번 만나보고 싶네. 어린 나이에 문필도 이렇게 좋고, 이렇게 로맨틱하다니!" 그러면서 서징의 얼굴에는 어쩔 수 없이 소녀 같은 황홀한 표정이 살짝 떠올랐다.
"정말 만나면, 뭐 할 건데? 바람 피울 거야?" 남숙이 놀리듯 말했다.
"쳇... 네가 바람이나 피워라..." 서징이 침을 뱉듯 말했고, 방금 전 가라앉은 예쁜 얼굴에 또다시 홍조가 번졌다. 다시 두 손으로 뺨을 받치고 책상에 엎드려 창밖을 멍하니 바라보며 넋을 놓았다.
서징은 본래 로맨틱한 여자였다. 남편과의 결혼은 대학 시절 회식 후 술에 취해 실수로 남편에게 몸을 빼앗기고, 너무도 우연히 임신까지 하게 되어 그와 결혼하게 된 것이다.
남편은 젊었을 때도 좀 무뚝뚝했는데, 나이가 들수록 점점 더 나무처럼 로맨스를 몰라 점차 그녀를 소홀히 했다.
딸이 유학을 간 후, 서징은 점점 더 외로움을 참기 어려워졌다. 그때 한 학생이 그녀에게 일곱 통의 연애편지를 썼는데, 모두 시 같은 언어와 적당한 선을 지키는 수줍음이 담겨 있어, 로맨스를 추구하는 서징의 마음을 당황하게 했다.
그녀는 몰랐다. 풋내기 소년이 아무리 문필이 뛰어나도 어찌 여자의 마음을 깊이 알 수 있으랴. 오직 여자만이 여자의 생각과 바람을 깊이 이해할 수 있는 법이다. 단지 몇몇 수식어를 쌓아올린 것만으로도 그녀의 마음에 창문 하나를 열어젖힌 것이다.
남숙은 방금 전에야 방소를 부추겨 서징 이모를 넘어뜨리자고 했지만, 사실은 방소가 막 입학했을 때부터 이미 포석을 깔기 시작했던 것이다...
******
꽃은 두 송이 피니, 각각 한 가지씩 이야기하자.
그날 세 번을 겹친 후, 남숙은 보지가 다쳤다는 핑계로 사흘 연속 방소를 거절했다. 성욕이 왕성한 소년은 다시 고모의 속옷을 노리기 시작했다.
한밤중, 방소는 살짝 화장실로 들어갔지만, 고모가 벗어놓은 브래지어와 팬티는 이미 빨아서 베란다의 옷걸이에 널려 있었다.
실망하여 방으로 돌아가려는 순간, 소파 팔걸이 위에 스타킹 한 켤레가 조용히 걸쳐 있는 것을 보았다.
겨울이 이미 왔으니, 방월여는 당연히 얇은 스타킹을 신을 리 없었다. 다만 그녀는 발열 타이즈 위에 스타킹을 한 겹 더 신는 습관이 있었는데, 그렇게 해야 치마를 입을 때 더 화사해 보였기 때문이다.
고모의 속옷은 아니었지만, 방소는 여전히 보물을 얻은 듯 급히 스타킹을 움켜쥐고 방으로 기어들어갔다. 그런데 들어갈 때 또 문을 잠그는 것을 잊어버려, 방월여가 문 닫는 소리를 듣고 말았다.
침대 머리에 기대어 누워, 방소는 스타킹을 자지에 씌우고 매끄러운 촉감을 느끼며 눈을 감았다. 고모의 길고 매혹적인 아름다운 다리를 상상하며 천천히 자위를 시작했다.
방월여는 먼저 베란다를 살폈다. 속옷은 아직 옷걸이에 걸려 있었다. 의아해하며 거실을 둘러보다가 소파 위의 스타킹이 사라진 것을 발견했다.
조용히 방소의 방문 앞으로 가서 귀를 문에 대고, 방월여는 안의 소리를 집중해서 들었다. 과연 다시 미세한 사각사각 소리가 들렸다.
또다시 조카가 자신의 스타킹으로 자위하는 것을 발견한 방월여는 부끄럽고 화가 났다. 들어가서 막아야 할지 고민했다. 지금 들어가면 너무 민망할까 봐 두렵고, 또 막지 않으면 조카가 그 짓에 빠질까 봐 걱정되었다.
망설이는 사이, 방월여는 문에 기대었던 몸이 살짝 기울어져 균형을 잡지 못했다. 무의식적으로 손을 뻗어 문고리를 잡아 지탱했지만, 그 바람에 문이 열리고 말았다.
시선이 마주쳤다. 방소는 깜짝 놀랐다. "고모! 저..."
"샤오샤오, 너 왜..." 방월여의 목소리가 약간 떨렸다.
"고모, 저... 저... 일부러 그런 게 아니에요..." 방소는 자신이 고모의 스타킹을 사용하면서 고모를 상상하며 자위하는 현장을 고모에게 딱 걸릴 줄은 꿈에도 생각하지 못해, 말이 횡설수설해졌다.

무의식적으로 자지 위에 얹었던 손을 놓고, 스타킹을 등 뒤로 숨겼지만, 자지는 아무런 가림막 없이 고모 앞에 드러나고 말았다.
비록 놀라서 자지가 약간 줄어들긴 했지만, 여전히 우뚝 서서 방열고에게 자신의 상당한 크기를 자랑하고 있었다.
"샤오샤오, 이불 덮어라..." 방열고는 시선을 흐리며, 그 굵고 긴 물건을 신경 쓰지 않으려 했지만, 너무나 눈에 띄어 어쩔 수 없이 몇 번이고 훔쳐보았다.
조카가 자신의 속옷으로 자위하는 것을 처음 발견한 것은 아니지만, 이번에는 정면으로 아무런 가림도 없이 마주한 상황이라 충격이 너무 컸다. 방열고는 마음이 매우 혼란스러웠고, 마음을 가라앉히려 애썼다.
방샤오는 그제야 정신을 차리고, 당황하며 이불을 덮고 고개를 숙여 작은 목소리로 말했다: "고모, 죄송해요."
방열고는 깊게 숨을 들이쉬었지만, 목소리는 여전히 약간 떨리고 있었다: "샤오샤오, 이게 네 성적이 떨어진 이유야?"
방샤오는 잠시 망설이다 고개를 끄덕였다: "저... 저도 이게 잘못된 걸 알아요. 그런데 제 뇌가 통제 불능인 것 같아요..."
"너 지금 사춘기야, 생리적으로 발달하면서 이성을 좋아하는 건 정상이지만, 자제해야지, 함부로 해선 안 돼." 방열고는 조카가 고개를 숙이고 머뭇거리는 모습을 보자 마음이 약해져, 걸어가 그 옆에 앉아 한 손으로 그의 머리를 살며시 쓰다듬으며 계속 말했다: "그리고, 넌... 내... 스타킹을... 이런 일에 써선 안 되는 거야!"
"저, 그런데 정말 참을 수가 없어서..." 방열고의 다정함에 방샤오는 용기를 내어 작게 변명했다: "다 고모 때문이에요..."
"이 못된 아이야." 방열고는 당연히 방샤오가 왜 그런 말을 했는지 알고 있었고, 얼굴이 순간 새빨개져서 억지로 버티며 말했다: "분명 네가 자제를 못 하는 거지, 왜 나를 탓하는 거야?"
"이게..." 방샤오는 얼굴이 빨개져서 더듬거렸다.
"그날 고모가 란 이모랑... 고모, 너무 아름다우셨어요, 제가 제일 좋아해요."
방샤오는 고개를 방열고가 침대 옆에 걸쳐 앉은 다리에 얹고, 한 손은 그녀의 둥글고 풍만한 허벅지에 살며시 얹었다.
그 길고 아름다운 다리, 부드럽고 매끄러운 촉감이 그를 매료시켜, 참지 못하고 방열고의 허벅지에 볼을 비비며 문질렀다...
"움직이지 마." 방열고의 손바닥이 방샤오의 어깨를 한 번 치며 그를 밀쳐냈다: "사춘기에 충동이 오는 건 정상이야, 너 이상한 생각 하지 마. 그리고, 자꾸... 자위하면 몸에 해로우니까, 최대한 자제해야 해, 알겠지?"
"네. 알겠어요." 방샤오는 잘못했다는 표정을 지었지만, 이불 속에서 스타킹을 쥔 손은 살며시 움직여 다시 단단해진 자지를 잡고 조심스럽게 움직이기 시작했다: "고모, 잘못했어요. 먼저 돌아가서 주무세요."
"그럼 얌전히 있어, 일찍 쉬..." 방열고는 일어나서 방샤오의 머리를 톡톡 치고 가려던 참에, 이불이 살짝 떨리는 것을 발견했다.
이불을 확 들추자, 자신의 스타킹에 감싸인 굵고 긴 자지를 보고 방열고는 더욱 부끄럽고 화가 났다: "샤오샤오! 이 아이야! 왜 이러는 거야! 고모가 방금 한 말, 너 제대로 들은 거야?"
이번에는 방샤오가 손을 멈추지 않고, 방열고를 바라보며 말했다: "다 고모가 너무 섹시해서 그래요. 고모가 알몸으로 신음하는 모습만 떠올리면 참을 수가 없어요!"
"너!" 방열고는 손을 들어 올렸지만, 결국 내리치지 못하고, 새빨개진 얼굴에 두 줄기 맑은 눈물이 흘러내렸다: "샤오샤오, 고모 잘못이야. 하지만 네가 이러는 건 정말 잘못된 거야! 네 지금 할 일은 공부 열심히 하는 거야, 알겠니? 이러다가 네 부모님한테 알려지면, 내가 어떻게 설명해야 하니!"
"고모, 정말 참기 힘들어요. 죄송해요, 잘못했어요. 앞으로는 최대한 참을게요." 고모의 눈물을 보고 방샤오도 후회가 들어 손을 멈추고, 손을 내밀어 방열고의 눈물을 닦아주었다.
그런데 그의 손에는 귀두 분비물이 조금 묻어 있었고, 그게 마침 방열고의 얼굴에 발라졌다.
"샤오샤오, 고모는 네가 착한 아이란 걸 알아. 사춘기에 성적 충동이 오는 건 잘못이 아니야. 네가 손으로... 자위하는 것도 괜찮아. 하지만 너무 자주 하면 안 되고, 내... 내 옷을 써도 안 돼, 알겠지?" 방열고는 흐느끼며 부드럽게 타일렀지만, 얼굴의 이상한 점은 눈치채지 못했다.
방샤오가 고개를 숙인 모습을 보며 마음이 아팠다. 그녀는 아이를 낳지 않았지만, 방샤오에 대한 애정은 거의 올케 서린과 마찬가지로 깊었다.
손을 들어 눈가에 남은 눈물 자국을 닦고, 다시 방샤오의 머리를 살며시 쓰다듬으며 부드럽게 말했다: "그... 나 먼저 나갈게... 너... 시간 맞춰서 하고, 너무 늦지 않게, 일찍 일어나야 하니까..."

문을 나서기 전, 방월여는 걱정이 되는 듯 방효의 아직도 단단히 선 음경을 한 번 더 흘낏 바라보았다. 망설이다가 그녀는 밖으로 나가 빠른 걸음으로 화장실 찬장 앞으로 가서 서랍을 열고 구석에서 윤활제 한 병을 꺼냈다. 그것은 남숙의가 자위봉을 줄 때 함께 준 것이었다.

다시 방효의 침대 앞으로 걸어와 윤활제를 건네며, 방월여가 걱정스러운 목소리로 말했다. "앞으로 네가 혼자 할 때는 윤활제를 좀 써야 해. 너처럼 맨손으로 하면 시간이 오래 걸릴 때 그... 그 부위를 다칠 수 있어."

"아." 방효는 윤활제를 받아들며, 숙모의 얼굴에 남은 약간의 반짝이는 자국을 보았다. 거기엔 음란한 기운이 스며 있었다. 그는 소설 속 장면을 떠올리며 용기를 내어 말했다. "숙모, 이건 어떻게 사용하는 거예요? 가르쳐 주실 수 있나요?"

이 말을 하고 나서, 방효는 공기가 얼어붙은 듯한 느낌을 받았다. 오직 자신의 쿵쾅거리는 심장 소리만 들릴 뿐이었다.

조심스럽게 시선을 돌려 숙모를 흘낏 보니, 그녀의 얼굴은 전보다 더 붉어져 있었다. 그녀는 멍하니 서서 자신을 바라보며 망설이는 듯했다.

방효는 이를 악물고 소설 속 장면을 다시 떠올리며 말했다. "저는 혼자서 할 때마다 오래 걸려서 사정하는데, 음경이 너무 아파요. 숙모가 가르쳐 주세요, 안 될까요?"

"어떻게 가르쳐?" 방월여가 물었다. 목소리는 약간 떨리고 있었고, 아마도 방효가 무슨 뜻인지 대충 짐작했지만 믿기 어려웠다.

"저는..." 방효는 결심한 듯, 죽음을 각오한 용기를 내어 말했다. "숙모가 저를 대신해 자위해 주셨으면 좋겠어요." 말을 마치고 그는 고개를 숙여 더 이상 숙모를 쳐다보지 않았다.

방효는 고개를 숙여 자신의 커다란 음경을 바라보았다. 얼굴에는 희망과 걱정이 섞여 있었다.

방월여의 마음속에는 망설임이 일었다. 남숙의가 말한 동반 엄마 이야기가 떠올랐다. 어떤 어머니는 아들을 위해 자신의 몸까지 바쳤는데, 자신은 조카에게 자위를 해주는 것뿐이다. 이렇게 하면 아마도 그가 자위하는 빈도를 조절할 수 있고, 조카가 학업에 집중할 수 있게 할 수도 있을 것이다.

조카에 대한 사랑이 결국 이성을 이겼다. 방월여는 옷장에서 자신의 목도리 하나를 꺼내 방효에게 건네며 말했다. "눈을 가려!"

"네?" 방효가 멍하니 물었다. 너무 긴장한 탓에 방월여의 말을 제대로 듣지 못했다.

"눈을 가리라고!" 방월여가 다시 한 번 반복했다. "숙모가 너를 도와줄게. 하지만 약속해, 앞으로 참을 수 없으면 숙모에게 말해야 한다. 숙모가 허락해야만 혼자 할 수 있어. 그리고 꼭 열심히 공부해야 한다는 거, 알겠지?"

"네네! 알아요. 고마워요, 숙모. 꼭 말 잘 듣고 열심히 공부할게요!" 이번에는 방효가 제대로 듣고, 신나서 목도리를 머리에 두르고 눈을 가렸다.

방월여는 심호흡을 한 번 하고, 먼저 윤활제를 손에 짠 다음 반쯤 바닥에 쪼그려 앉았다. 오른손을 천천히 내밀어, 먼저 가장 둥글고 부드러운 손끝으로 방효의 음경 위에 있는 핏줄을 따라 부드럽게 쓰다듬었다. 조금씩 손바닥 전체가 음경에 닿도록 하면서, 부드럽고 우아하게 시작했다.

그녀는 왼손으로 자신의 긴 머리를 대충 휘저으며, 의도적으로 얼굴을 다른 쪽으로 돌려 이 길고 굵은 물건을 보지 않으려 했다. 그러나 뜨거운 느낌이 오른손바닥에서 전해져 왔고, 방월여는 음경이 그녀의 움직임에 따라 더 굵어지고 길어지는 것을 느꼈다.

방효는 숙모의 하얗고 매끄러운 작은 손의 애무를 즐기며, 손을 내밀어 숙모의 매끈한 피부를 쓰다듬고 싶었지만 시야가 막혀서 한 가닥의 머리카락만 만질 수 있었다.

"움직이지 마! 또 움직이면 안 도와줄 거야!"

방월여는 얼굴이 새빨개져서 방효의 손을 살짝 쳐냈다.

그날 아침 단지 보기만 해도 방월여는 마음이 혼란스러워져서 간신히 참을 수 있었는데, 지금은 이 뜨겁고 굵고 긴 물건을 진짜로 손에 쥐고 있었다. 강한 남성의 냄새가 코를 찔렀다.

방월여의 욕정은 저절로 자극받았다. 아랫부분에서 조금씩 점액이 분비되기 시작했고, 음경을 쥔 손이 점점 더 세게 조여졌다.

"하아..." 방월여의 움직임에 방효는 숨을 깊이 들이쉬며 몸이 살짝 떨렸다.

비록 볼 수는 없지만, 자신의 숙모가 자신을 위해 자위를 해주고 있다는 사실은 강력한 금기 위반 같은 쾌감을 가져다주었고, 방효의 호흡은 확연히 거칠어졌다.

특히 방월여의 손끝이 움직임에 따라 때때로 음낭 사이로 고환을 살짝 긁을 때, 그 느낌은 마치 천국에라도 오른 듯했다. "으... 숙모... 너무 좋아요..."

조카가 쾌감에 젖은 모습을 보며 방월여는 새빨간 입술을 꽉 깨물었다. 때로는 자신의 두 다리 사이에 얼굴을 묻고, 때로는 자신의 긴 머리를 대충 움켜잡았다. 한편으로는 자신의 욕정을 애써 억누르며, 다른 한편으로는 단단한 자루 위를 빠르게 위아래로 움직이며 열심히 문질러 주었다.

그녀는 조카가 최대한 빨리 발산하기를 바랐지만, 10분 넘게 계속해서 손으로 자위해주고, 심지어 두 손으로 동시에 자지를 잡고 빠르게 움직여도 방샤오는 입으로 "고모, 너무 좋아요, 더 빨리요"라고 중얼거릴 뿐, 자지는 여전히 터질 기미조차 없었다.

시간이 흐르면서 방웨루의 이성은 조금씩 잠식되어 갔다.

처음에는 일부러 시선을 피했지만, 지금은 거의 눈을 깜빡이지 않은 채 손안의 여전히 뜨겁고 단단한 자지를 응시하고 있었다.

그녀는 자신의 볼이 조금씩 자지를 향해 다가가고 있다는 것을 전혀 눈치채지 못했다.

"하아..." 방샤오는 갑자기 귀두에 부드럽고 축축한 촉감이 닿는 것을 느꼈다. 그것은 분명 고모의 손이 아니었다.

순간 방샤오는 쾌감의 소용돌이에 휩싸인 듯했다. 비록 닿는 순간 곧 떨어졌지만, 고모가 혀를 내밀어 자신의 자지를 핥은 것이었다. 그것은 그가 란수이에게 마음껏 장난칠 때의 쾌감보다 더 강렬했고, 그의 몸은 살짝 떨리며 정액이 무너진 둑처럼 분출되었다.

방웨루는 혀가 자지에 닿는 순간에야 자신의 행동을 깨달았고, 즉시 도망치려 했다.

바로 그 순간, 방샤오의 정액이 분출되어 대부분이 그녀의 볼과 머리카락에 흩뿌려졌고, 작은 일부는 살짝 벌어진 그녀의 붉은 입술 안으로 흘러들어갔다.

뜨거운 남성 냄새에 방웨루는 잠시 멈칫했고, 무의식적으로 붉은 입술을 닫았지만 입안의 약간의 정액을 삼켜버렸다.

그러고는 "아!" 하고 비명을 지르며 허둥지둥 화장실로 달려가 닦았다.

10여 분 후, 방웨루는 볼과 머리카락의 더러움을 씻어내고 화장실에서 나와 조카가 여전히 눈을 가린 채 침대 가장자리에 앉아 있는 것을 보고, 얼굴을 붉히며 다가가 방샤오의 눈에 씌워진 스카프를 풀어주었다. "샤오샤오, 너도 씻고 얼른 쉬어, 내일 일찍 일어나야 하니까!"

말을 마치고 방샤오가 반응하기도 전에 방웨루는 도망치듯 빠르게 걸어 나가 자신의 침실로 돌아갔다.

침대에 누워 그녀는 두 손을 눈앞에 들어 올린 후, 두 손으로 입과 코를 가리고 힘껏 숨을 들이마신 다음, 이불로 온몸을 감쌌다. 마음속 잡념을 몰아내려 애쓰며.

하지만 한참 후, 방웨루는 결국 한 손가락을 꺼내 입에 넣고 살며시 빨기 시작했고, 다른 손은 다시 한 번 두 다리 사이로 뻗어갔다...

제10장 마음이 설레다

"서 선생님, 오늘 밤 달빛은 물처럼 맑고 시원하고 상쾌합니다. 당신의 두 눈처럼 그렇게 순수하고, 사람을 취하게 만듭니다. 저는 단지 이 순간의 느낌을 기록하여 당신과 함께 나누고 싶을 뿐입니다."

'순간의 느낌'을 그녀와 함께 나누고 싶다고?

얼마나 시적이고 아름다운가?

이 사람은 정말로 그녀를 잘 이해하는 것 같다. 그녀도 밤에 조용히 밖의 별하늘을 바라보는 것을 좋아한다. 그도 좋아하는 걸까?

남편은 술 마시고 게임하고 소설 보는 것만 좋아하지, 밖을 볼 마음이 어디 있겠는가?

호수와 산의 경치를 마주해도 무슨 감회가 있겠는가?

쉬징은 이제 자신에게 여덟 통의 연애 편지를 쓴 소년을 보고 싶어졌다. 편지 속에서 그는 이렇게 특별했는데, 현실에서는 어떤 모습일까?

처음으로 그녀는 편지지 뒷면에 답장을 썼고, 다시 편지지를 나비 모양으로 접어 그 소년이 매번 편지를 두었던 창턱에 돌려놓았다.

사무실로 돌아온 쉬징은 마음이 불안했다. 소년 외의 다른 사람이 보지 않을까 걱정되었다.

마치 스파이가 정보를 전달하는 것처럼 은밀한 이 방식이 갑자기 그녀에게 불륜을 느끼게 했다. 긴장과 걱정 속에 이질적인 자극이 섞여 있었다.

＊＊＊＊＊＊

"자, 봐." 란수이가 웃으며 쉬징의 답장이 적힌 나비 편지지를 방샤오에게 건넸다.

"당신의 애정에 감사드리고, 저에게 그렇게 많은 편지를 써줘서 고마워요. 직접 만나서 당신의 생각을 이야기하는 게 좋을 것 같아요! 걱정 마세요, 선생님은 아무에게도 말하지 않을 거예요." 방샤오가 편지지를 들고 위의 글자를 읽었다. "란 이모, 그럼 어떻게 해야 해요, 만나러 가야 하나요? 제가 정말로 이모를 만나러 가면, 그녀한테 맞아 죽을 텐데요?"

"이 겁쟁이 같은 꼴 좀 봐! 나한테 덤벼들 때는 언제고, 왜 이렇게 겁을 먹어!" 란수이가 방샤오를 힐끗 보며 말을 이었다. "만나는 건 당연히 해야지, 그래야 미인을 품에 안을 수 있지. 하지만 지금은 아니야. 위챗 소소한 계정을 만들어서 먼저 위챗을 추가해. 그러면 겨울방학에도 위챗으로 계속 꼬실 수 있어. 내가 앞에서 기초를 다져줄 테니, 이제 너는 남자애들이 여자애를 꼬시는 그 수법을 조금씩 다 써봐.时机이 되면, 캄캄한 곳으로 불러내서, 그때 남녀가 단둘이..."

"제가 직접 이모와 채팅하면, 들통 나지 않을까요?" 방샤오가 약간 두려워하며 물었다.

"문자 메시지나 영상 통화만 안 하면 되잖아요, 어떻게 들통 나겠어요? 앞에서는 제가 다 준비해 놨으니까, 성공할지는 당신 능력에 달렸어요!" 말을 마친 란수이는 '재미있는 구경을 하겠다'는 표정을 지었다.

"아? 어떻게 이럴 수가 있어요? 란 이모가 직접 작은 이모를 꼬시는 걸 도와주겠다고 했잖아요. 이제 와서 제 힘으로 하라니요. 차라리 그만둘까요? 란 이모만 있으면 충분한데..." 방샤오는 여전히 다소 겁이 났다.

예전에 고모에게 자위를 부탁한 것은, 자위하다가 고모에게 현장 적발되었기 때문이었다. 고모는 이혼한 젊은 아줌마였고, 자신은 고모와 란 이모가 가짜 부부처럼 지내는 모습을 본 적이 있어서 용기를 내어 '성공하지 못하면 죽음을 각오한다'는 심정으로 한 번 시도해 본 것이었다.

그런데 고모가 정말로 자위를 도와주었고, 마지막에는 작은 혀로 자신의 성기를 핥아주기까지 했다.

작은 이모의 상황은 고모와 달랐다. 작은 이모와 작은 이모부의 감정이 좋은 편은 아니었지만, 그래도 서로 존중하며 지내는 사이였다. 란수이의 도움이 없었다면 방샤오는 정말로 용기를 내지 못했을 것이다.

"이 색골아, 장난치지 마. 갓 입힌 옷을 또 구기잖아!" 란수이가 방샤오가 자신의 옷깃으로 뻗으려는 손을 쳐냈다. "내가 왜 쉬징을 꼬시는 걸 도와준다고 생각하니? 저번에 화장실에서 우리가 그랬던 거 기억하지? 중간에 누군가 들어왔었는데, 그게 네 작은 이모 쉬징이었을 거야. 그때 우리는 그녀가 간 줄 알았는데, 마지막에 내가 참지 못하고 네 이름을 불렀어. 그때 칸막이 아래로 옆 칸에 아직 누군가 있는 게 어렴풋이 보였어. 아마 쉬징이 알아채고 전혀 안 간 거야!"

"제 작은 이모가요? 우리가 화장실에 있는 걸 알았다고요?" 방샤오는 어안이 벙벙해져서 물었다. 작은 이모의 진료실은 교사 건물에 있지 않았지만, 그녀는 심리 상담 선생님도 겸하고 있어서 교사 건물에도 사무실이 하나 있었는데, 바로 그 화장실 근처였다.

그날 밤 작은 이모가 자신을 데리고 병원에 할머니를 문병 가려고 했는데, 아마 학교에서 계속 기다리고 있었을 것이다. 그래서 작은 이모가 자신에게 어떤 여자를 좋아하느냐고 물었던 거였다.

"십중팔구 들킨 거야. 그래서 안전을 위해 그녀를 끌어들이려는 거야! 네 조카로서 그녀가 이 일을 밖에 말하지는 않겠지만, 만약 네 부모님께 알리면, 너는 여기 더 못 있게 될 거야. 그때가 되면 나랑 섹스하는 건 고사하고, 얼굴 한 번 보기도 어려울 거야. 이제 이 지경까지 온 이상, 내가 반드시 도와줄게. 우리에게는 후퇴할 길이 없어. 오직 성공만 있을 뿐, 실패는 없어. 알겠지!" 란수이가 꾀었다.

"그럼... 좋아요. 최선을 다할게요!" 방샤오는 여전히 자신감이 부족해 보였다.

"이 못된 녀석, 싫은 표정 짓고선, 득실거리면서도 엄살이야!" 란수이는 방샤오가 여전히 망설이는 듯하면서도 물러서지 않는 것 같자, 입가에 희미한 미소를 띠었다.

＊＊＊＊＊＊

"엄마, 다녀왔어요!" 집에 돌아온 방샤오는 아무 응답도 없자 조용히 부엌으로 들어갔다. 어머니가 콧노래를 흥얼거리며 음식을 준비하고 있었다. 아마도 후드 소리가 자신이 돌아온 소리를 묻은 모양이었다.

어머니의 뒷모습을 보며 방샤오의 심장 박동이 빨라졌다.

어머니는 앞치마 끈을 너무 꽉 조인 듯해서, 원래 헐렁한 실내복이 조여져, 뒤에서도 가슴 앞쪽의 두 커다란 덩어리가 보일 정도였다.

게다가 오늘 쉬린은 브래지어를 입지 않은 듯, 풍만한 가슴이 요리하는 동작에 따라 계속 출렁거리며 끊이지 않는 가슴 물결을 이루고 있었다.

고개를 저어 마음속의 사악한 생각을 누르고, 방샤오는 어머니 뒤로 가서 어깨에 손을 얹고 살살 주무르기 시작했다.

계속 일하느라 바쁘던 쉬린은 분명히 깜짝 놀라서 손동작이 곧바로 멈췄다.

고개를 돌려 아들인 것을 보자, 다시 하던 일을 계속하며 말했다. "이 녀석아, 깜짝이야. 왔으면 소리 좀 해야지?"

"소리쳤는데, 엄마가 못 들은 거예요!" 방샤오는 말하면서 어머니의 몸에서 나는 향기를 탐욕스럽게 들이마셨다. "엄마, 아빠는 또 안 드세요?"

"네 위백부가 뉴질랜드로 시찰 갔으니까, 네 아버지는 한동안 바쁘실 거야. 밥 먹으러 오는 건 말할 것도 없고, 집에 얼굴 비출 시간만 있어도 나는 만족할 거야." 쉬린의 말투에는 약간의 원망이 섞여 있었다. 남자가 일을 중시하는 것은 알지만, 여자로서는 남편이 더 많이 곁에 있어주길 바란다. 특히 그녀처럼 한창 성욕이 왕성한 나이의 성숙한 여자에게는. "손 씻고, 그릇과 수저도 가져와라. 이 요리가 끝나면 밥 먹자."

"네, 엄마 수고하셨어요!" 방샤오는 말하며 어머니의 볼에 키스했다.

쉬린이 다 된 요리를 식탁에 내놓았을 때, 방샤오는 이미 밥을 떠 놓은 상태였다.

"오늘 시험은 잘 봤어?" 식사를 하면서 서림이 물었다. "네 고모가 나한테 불평했어, 지난달 모의고사에서 성적이 많이 떨어졌다고 하더라."

"이번엔 분명 문제없어요. 지난번엔 컨디션이 안 좋았던 거고, 문제 중에도 실수로 틀린 게 많았어요." 방효는 먼저 자신 있게 장담한 뒤, 작게 변명했다.

"이 녀석아, 아직도 변명이야? 실수는 실수야, 알겠니?" 서림이 방효의 머리를 살짝 때리며 타일렀다. "네 아빠가 한 번만 실수해도 회사에 수백만 손해가 나고, 엄마가 실수하면 1년 치 연구가 다 물거품이 될 수도 있어! 항상 조심해야 하고, 해서는 안 될 실수는 다시 하지 마!"

"알았어요, 더는 실수 안 할게요." 방효는 얼른 대답하고, 어머니의 표정에 화난 기색이 없음을 확인하자 능글맞게 말을 이었다. "엄마, 이번 모의고사 성적이 오르면 상 같은 거 없어요?"

"이번에 성적 오르는 건 당연한 거야, 조건을 걸려고? 기말고사에서 진짜로 성적이 오르면 그때 상 얘기하자!" 서림이 흔쾌히答应했다.

"와! 엄마 최고예요!" 방효가 신나서 외쳤다.

"됐고, 얼른 먹고 나서 숙제하러 가!" 서림이 재촉했다. "내일 엄마는 직장 동료 아들 결혼식에 가니까, 너는 노요 이모 집에 가서 밥 먹어. 얼마 전에 고모 집에 있었으니까, 노요 이모도 오랜만에 보겠구나."

"좋아요. 지난주에 학교에서 위빙 누나를 봤는데, 꼬마 푸딩이 나 보고 싶어 한대요!" 방효가 밥을 먹으며 말했다.

"꼬마 고양이가 너를 보고 싶어 하겠니? 분명 위빙 그 애가 너 보고 싶어 한 거야!" 서림이 웃었다. 그녀와 노요는 대학 동창에 룸메이트로, 관계가 매우 좋았다. 방효의 아버지와 노요의 남편은 사업 파트너였고, 그가 서림을 알게 된 것도 노요가 중매를 섰기 때문이었다.

그래서 서림은 예전에 노요와 농담삼아 태아 약혼을 하기도 했다.

위빙은 방효보다 8개월 위였다. 그때 서림은 젖이 많아 젖이 팽창할 때면 위빙에게도 3개월 넘게 젖을 먹였다.

어릴 적부터 위빙과 방효는 함께 자라서 관계가 매우 좋았다. 위빙은 사춘기 이후 방효에게 더욱 호감을 느꼈지만, 방효의 관심은 늘 주변의 성숙한 미녀들에게 쏠려 있어 위빙에게는 거의 신경을 쓰지 않았다.

"누가 보고 싶어 하든, 다 엄마의 유전자가 너무 좋아서 아들을 이렇게 잘생기게 만들어서, 모두를 매혹시키는 거죠." 방효는 자뻑을 하면서도 어머니를 칭찬하는 것을 잊지 않았다.

"버릇없이!" 서림은 아들의 아첨에 마음속으로는 기뻤다. "얼른 먹어, 곧 식겠다."

＊＊＊＊＊＊

"누구세요?"

방효가 초인종을 누르자, 방 안에서 꾀꼬리 같은 목소리가 들려왔다. "노요 이모, 저예요, 샤오샤오예요."

"딸깍" 하는 가벼운 소리와 함께 방범문이 천천히 열렸고, 금테 안경을 쓴 지성적인 미모의 부인이 방효의 눈앞에 나타났다.

갈색 긴팔 실크 원피스가 매우 매혹적이었다. 천은 극도로 부드럽고 매끄러웠으며, 원피스는 하프 스타일로, 밑단이 간신히 무릎 위를 가려 스타킹을 신은 아름다운 다리를 드러냈다.

집에 있을 때도 노요는 바디 셰이핑과 편안함을 겸비한 원피스를 선택했고, 살색 스타킹까지 매치해 종아리의 온기를 보호하면서도 단아하고 우아하게 보였다.

앞에 선 소년의 눈이 반짝이며 자신을 위아래로 꼼꼼히 살피자, 노요는 만족스러운 미소를 지으며 몸을 비켜 방효를 집 안으로 안내했다. "샤오샤오 왔구나."

"노요 이모, 며칠 못 봤는데 또 예뻐지셨어요!" 방효가 달콤한 말을 했다.

"네 입이 그렇게 달콤하니!" 노요의 미소가 더욱 커졌다. 분명 방효의 칭찬이 마음에 든 모양이었다. "얼른 들어와, 빙빙이 방에 있어. 지난달에 네 엄마가 요가 하는 걸 본 이후로 꼭 배우겠다고 졸라서, 지금 네 엄마가 찍어준 영상 보면서 연습 중이야. 가서 같이 놀고 있어. 나는 밥 할게."

"위빙 누나가 요가를 하고 있어요? 그럼 노요 이모, 제가 거들까요? 방해하지 말아야죠." 방효가 부지런히 말했다. 오늘 노요의 옷차림이 방효의 눈길을 사로잡았고, 그의 아랫도리가 미세하게 움직였다. 자신을 키워준 이 성숙한 아줌마와 더 가까이 있고 싶은 마음이 저절로 들었다.

"됐어, 너는 가서 놀아. 오늘 노요 이모가 네가 제일 좋아하는 버섯 소스 덮밥 해줄게. 얼른 가, 꼬마 푸딩도 빙빙이 방에 있어." 노요는 방효의 얌전함에 매우 만족해하며 손을 내밀어 그의 볼을 쓰다듬었다.

"그럼 꼬마 푸딩한테 SPA를 해줘야겠네요." 방효는 더는 고집하지 않고 몸을 돌려 위빙의 침실로 향했다. 문을 열자 위빙이 무릎을 꿇고 등을 쭉 펴는 자세를 유지하고 있었고, 앞에는 어머니 서림이 그녀를 위해 특별히 찍어준 교육 영상이 재생되고 있었다. "와, 위빙 누나, 정말 대단하네요. 배운 지 얼마 안 됐는데 이렇게 어려운 동작을 하다니!"

위빙은 대답하지 않고, 자세를 유지한 채 2분을 더 버티다가 긴장을 풀며 팡샤오가 이미 자신의 침대에 앉아 있는 것을 보았다.

원래 깊이 잠들어 있던 작은 고양이가 편안하게 그의 품에 안겨, 기지개를 켜며 그의 쓰다듬음을 즐기고 있었다.

팔다리를 쭉 뻗으며, 위빙은 팡샤오를 보며 빙긋 웃으며 말했다. "나 예전에 춤 배운 적 있어, 기본기가 좋으니까 당연히 빨리 배우지! 봐, 내가 말했잖아, 푸딩이 너 보고 싶어 한다고, 만나자마자 네 품에 안겨서 애교 부리잖아."

팡샤오는 제법 앳된 얼굴로 자신 앞에 서 있는 위빙 누나를 바라보며, 눈빛이 약간 멍해졌다. 그는 처음으로 이렇게 함께 자란 누나가, 이 아름다운 소녀의 젊은 육체가, 완전히 성숙한 미녀에게 뒤지지 않는 거대한 매력을 지니고 있다는 것을 깨달았다.

연보라색 요가복이 몸에 꼭 맞게 붙어 있고, 말총머리를 묶었으며, 얼굴 가득 콜라겐이 넘치고, 완벽한 쇄골, 가느다란 어깨, 한 쌍의 작은 가슴은 크지 않지만, 둥글고 부드러운 곡선과 윤곽이 자연 그대로이며, 가냘프게 잡힐 듯한 허리 아래로는 곧고 긴 미끈한 다리가 있고, 황금 비율의 몸매는 상상을 자극하며, 온몸에서 젊음의 향기가 넘쳐흘러, 말로 표현할 수 없는 청춘의 요염함과 사람의 마음을 사로잡는 매력이 있었다.

"야, 뭘 보고 있어!" 위빙은 팡샤오가 자기를 뚫어지게 바라보자, 하얀 목덜미가 서서히 붉은 윤기를 띠기 시작했고, 곧 얼굴 전체로 퍼져 나갔다.

팡샤오에게 부끄럽고 수줍게 바라보였지만, 줄곧 누나의 자세를 유지해 온 데다 위빙의 성격 탓에, 그녀는 대부분의 어린 소녀들처럼 부끄러워하며 피하지 않고, 곧바로 침대 위로 올라와 팡샤오 앞에 바짝 다가서서, 거의 얼굴을 맞대고 물었다.

"빙 누나, 정말 예뻐요!" 팡샤오는 무심코 말을 내뱉었고, 그런 다음 이상하게도 몸을 앞으로 숙여 위빙의 입술에 살짝 키스했다.

"음!" 네 입술이 닿았다가 곧 떨어졌다. 위빙은 잠시 멈칫했고, 볼의 홍조가 더욱 짙어졌으며, 살짝 고개를 돌리며 부끄럽게 투덜거렸다. "뭐 하는 거야?"

팡샤오 자신도 자신의 행동에 놀랐지만, 위빙의 애교 섞인 투정과 홍조 띤 볼을 보며, 그것이 분명 부끄러움 3할에 기쁨 7할임을 알 수 있었고, 조금도 화난 기색이 없었다.

그래서 그는 품에 안고 있던 작은 푸딩을 침대에 내려놓고, 곧바로 위빙을 품에 끌어당겼다. "빙 누나, 좋아해요, 제 여자친구가 되어 주세요!"

말을 마치자, 위빙의 대답을 기다리지도 않고, 곧바로 그녀의 머리카락을 쓰다듬으며 다시 한 번 키스했다.

위빙의 몸이 갑자기 긴장하는 것을 느끼며, 팡샤오는 그대로 침대 위에 쓰러졌고, 몸을 뒤집어 그녀를 아래에 깔았다.

란수이에게 직접 가르침을 받은 팡샤오의 능숙한 기술 아래, 위빙의 몸은 서서히 풀렸고, 속눈썹을 떨며 눈을 꼭 감고 꼼짝하지 않았다.

팡샤오가 그녀의 입술을 핥은 후, 그녀의 입술을 물어뜯으며 혀를 위빙의 입 안으로 밀어 넣었다. 들어가자마자 혀끝에 부드럽고 매끄러운 촉감이 전해졌다. 쥐익, 그런데 이 촉감은 순간적으로 사라지고, 그 안의 작은 향혀가 재빨리 피했다.

팡샤오가 안으로 더 깊이 탐색하며 곧바로 위치를 확인했고, 혀로 살짝 휘감아 그녀의 혀를 끌어내어 입에 물고, 힘껏 빨아들이며 다시는 도망가지 못하게 했다.

"응... 응... 응..." 위빙의 목구멍 사이로 저절로 즐거운 신음이 흘러나왔다. 소녀의 첫 키스가 예기치 않게 마음에 드는 사람에게 빼앗겼지만, 약간의 당황과 부끄러움은 이미 달콤함에 덮였고, 팡샤오의 순수한 기술은 소녀를 더욱 취하게 만들었으며, 저절로 팔을 들어 올려 애인을 껴안고 서툴게 반응하기 시작했다.

품에 안긴 아름다운 사람의 감정적인 반응을 느끼며, 팡샤오는 더욱 참을 수 없어져, 한 손으로 윗옷을 걷어 올리고 안으로 손을 넣었다.

위빙의 요가복 윗옷은 브라가 내장되어 있어, 팡샤오의 손이 거침없이 한쪽 작은 가슴을 움켜쥘 수 있었다.

위빙은 조건반사적으로 한 손을 거두어 팡샤오의 손 위를 눌렀고, 동시에 흐릿해진 눈을 뜨며 팡샤오의 뜨거운 시선과 부딪혔다.

소녀의 자존심은 순간적으로 애인의 욕망에 불타 사라졌고, 다시 한 번 애인을 껴안으며 그가 자신의 봉우리를 손에 쥐고 가지고 노는 것을 내버려 두었다.

소년 소녀의 몸은 점점 더 뜨거워졌고, 욕정이 점차 두 사람의 이성을 잠식했다. 팡샤오의 손이 위빙의 두 다리 사이로 향했고, 위빙은 이제 막을 생각조차 없었으며, 팡샤오의 손이 자신의 바지 안으로 들어가는 것을 내버려 두었다.

팡샤오의 손이 이미 위빙의 팬티 안으로 들어가, 막 그 검은 숲에 닿으려는 순간, "딩동딩동" 초인종 소리가 두 사람을 혼란에서 깨웠다.

두 사람은 놀란 사슴처럼 급히 떨어졌고, 위빙은 자신의 옷을 정리했으며, 팡샤오는 마찬가지로 놀란 푸딩을 품에 안고 쓰다듬었다.

"내... 내가 문 열러 갈게..." 위빙은 얼굴이 빨개진 채 도망치듯 뛰어나갔다.

팡샤오도 더 이상 이 은밀한 분위기가 가득한 침실에 혼자 있기가 부끄러워 따라 나왔고, 마침 막 들어선 아름다운 모습, 자신의 담임 선생님 장추이옌을 보았다.

“아주머니, 어떻게 오셨어요?” 장취옌을 보자 위빙도 잠시 멈칫했다.  
“친구가 산시 특산물을 좀 보내줘서, 마침 지나가는 길에 네게 좀 맛보라고 가져왔어. 네 엄마는?” 장취옌이 말하며 방 안을 한 바퀴 둘러보더니, 침실에서 나오는 팡샤오를 발견했다. “어, 팡샤오 왔니?”  
“장 선생님, 저는 야오 이모네서 밥 얻어먹으러 왔어요.” 입학 전에 장취옌을 몇 번 만나 위빙을 따라 아주머니라고 부르기도 했지만, 이제는 자신의 담임 선생님이 되었기에 팡샤오는 약간 경외심을 품고 순순히 대답했다.  
그때 루야오가 소리를 듣고 부엌에서 나왔다. “취옌, 마침 잘 왔다. 점심 여기서 먹고 가.”  
“됐어요, 형수님. 친구랑 점심 약속이 있어서요. 마침 팡샤오도 있으니, 나랑 잠깐 나갔다 오자. 아까 안에 못 들인 가방 두 개가 더 있는데, 그걸 좀 들어오게 하고 바로 갈게요.” 장취옌이 손을 저으며 문을 열고 밖으로 나가려 했다.  
“약속이 있으면…… 그래, 그럼 붙잡지 않을게.” 루야오가 말한 뒤 팡샤오를 보며, “샤오샤오, 수고하지만 취옥이랑 같이 다녀와라.”  
“네, 야오 이모.” 팡샤오가 고개를 끄덕이며 장취옌을 따라 나갔다.  
장취옌의 차는 문 앞에 주차되어 있었다. 그녀는 바로 트렁크를 열지 않고, 건물 입구 쪽을 한 번 바라본 후 팡샤오를 한쪽으로 끌어당겼다. “팡샤오, 사실 기회를 봐서 너랑 단둘이 얘기하려고 했는데, 마침 오늘 만났구나.”  
“장 선생님, 무슨 일이세요?” 팡샤오가 의아하게 물었다.  
“음……” 장취옌은 아직 앳된 티가 가시지 않은 팡샤오의 얼굴을 보며 당장 어떻게 말을 꺼내야 할지 막막해하다가, 잠시 침묵한 끝에 천천히 입을 열었다. “저기, 선생님은 알아. 너 같은 나이의 남자아이들은 여성에게…… 욕망을 느끼기 시작한다는 걸. 하지만 지금은 학업이 가장 중요하다는 걸 알아야 해. 그러니 반드시 절제하는 법을 배워야 한다. 네가 아직 학생이긴 하지만, 이미 만 16세가 지났으니 스스로에게 책임을 져야 하고, 부모님께도 책임을 져야 하며, 또 ……에게도 책임을 져야 해! 지금 네가 무엇을 해야 하는지, 절대 해서는 안 될 일이 무엇인지 알고, 제멋대로 굴면 안 된다는 걸 알아야 한다, 알겠니?”  
팡샤오는 장취옌의 말을 듣고 머릿속이 윙 하고 터지는 듯해, 멍하니 그 자리에 서 있었다.  
장취옌이 뭔가를 알아챈 게 분명했다. 란 이모와의 밀회를 알아챈 걸까? 아니면 고모인 쉬징에게 보낸 연애 편지를 본 걸까?  
팡샤오가 당황하고 있을 때, 옆쪽 창문이 열리며 위빙이 손을 내밀어 작은 종이 봉투를 건넸다. “아주머니, 저번에 여기 두고 가신 목도리예요. 아까 드리는 걸 깜빡했어요.”  
“그래, 창문 닫아라. 밖이 추우니 감기 걸리지 않게.” 장취옌이 봉투를 받으며 위빙에게 창문을 닫으라고 재촉했다.  
팡샤오는 눈앞의 광경을 보고서야 루야오네 집이 1층이라는 사실과, 장취옌의 차가 주차된 위치가 마침 위빙의 침실 창문과 정면으로 마주하고 있다는 것을 깨달았다.  
아마 방금 자신과 위빙이 얽히는 모습을 본 모양이라고, 팡샤오는 이유를 짐작했다고 생각했다.  
“네네, 아주머니 운전 조심하세요, 안녕히 가세요?” 위빙이 인사를 마친 후, 예쁜 눈으로 팡샤오를 재빨리 흘끗 보고는 창문을 닫았다.  
장취옌이 고개를 돌려 팡샤오를 다시 바라보며 말을 이었다. “팡샤오, 선생님이 방금 한 말 집에 가서 잘 생각해 봐. 선생님은 너를 위해서 하는 말이야. 명심해, 잘못된 일을 했다면 반드시 제때 고쳐야 하고, 계속 잘못을 저질러서는 안 된다는 걸, 알겠지?”  
“저…… 알겠습니다, 장 선생님. 걱정 마세요. 앞으로 조심할게요.” 두 집안은 오래도록 사이가 좋았고, 아버지들은 사업 파트너였으며, 어머니들은 대학 동창이었다. 자신과 위빙이 서로 뜻이 맞다면 장래에 결혼하는 것은 자연스러운 수순이었지만, 아직 둘은 고등학생일 뿐이었다. 팡샤오는 장취옌이 왜 그런 반응을 보였는지 알 것 같았다.  
“너……” 장취옌은 팡샤오의 대답을 듣고, 그가 진심으로 이해한 건지, 아니면 그냥 대충 둘러댄 건지 알 수 없었지만, 더 이상 어떻게 타이르야 할지 몰라 가볍게 한숨을 내쉬었다. “아, 알아서 잘해라. 들어가거라, 나 간다.”  
“네, 장 선생님 천천히 운전하시고, 안전 운전하세요.” 팡샤오가 인사를 하고 장취옌의 차가 멀어져 가는 것을 바라본 후에야 건물 문 안으로 들어갔다.  
루야오는 팡샤오를 시켜 물건들을 식당 구석에 놓게 한 후, 부엌으로 가서 점심 준비를 계속했다.  
위빙은 푸딩을 안고 문을 등진 채 침대에 앉아 있었다. 팡샤오의 발소리가 점점 가까워지는 것을 듣고, 방금 전에 가라앉았던 홍조가 다시 목덜미에서부터 볼까지 번져 올랐다. 그녀는 못 들은 척하며 푸딩의 털을 정리하는 데 집중했다.  
뒤에서 점점 가까워지는 숨소리를 느끼며 위빙의 몸이 살짝 떨렸다.  
팡샤오는 위빙의 연약한 몸을 뒤에서 껴안았고, 입술과 혀는 뒷목을 따라 조금씩 앞으로 옮겨가 다시 한 번 그녀의 입술에 입을 맞추었다.

이번에는, 그는 다른 움직임 없이 계속해서 키스만 하다가, 숨이 조금 가쁘게 될 때서야 아쉽게 입을 뗐다.

"나쁜 놈!" 웨이빙이 살짝 팡샤오의 가슴을 주먹으로 치며 얼굴을 붉히며 투덜거렸다, "말해 봐, 이렇게 사람을 괴롭히는 걸 어디서 배웠어!"

"당연히 빙 누나가 가르쳐 줬지!" 팡샤오가 짓궂게 웃으며 말했다.

"헛소리! 내가 언제 가르쳐 줬어! 방금 그게 내 첫 키스였어!" 웨이빙이 그 말을 듣고 팡샤오의 품에서 벗어나, 손을 허리에 얹고 눈썹을 찌푸리며 말했다.

"바로 누나가 가르쳐 줬어, 꿈속에서, 누나가 여러 번 가르쳐 줬잖아!" 팡샤오가 짓궂게 웃으며 다시 웨이빙을 껴안고, 한 손을 살며시 그녀의 가슴 앞으로 뻗어 작은 젖가슴 하나를 움켜쥐었다.

"응... 하지 마..." 웨이빙은 이번에는 단호하게 팡샤오의 손을 밀쳐내며 얼굴을 붉히며 말했다, "나쁜 놈, 앞으로 그러지 마, 적어도... 적어도 집에서는 하지 마, 엄마가 계시잖아..."

팡샤오가 그 말을 듣고 히히 웃었다.

계속 웨이빙을 희롱하려는 순간, 루야오의 목소리가 들려왔다, "빙빙, 샤오샤오, 밥 먹자!"

"갈게요!" 크게 대답한 후, 팡샤오가 웨이빙의 귀에 대고 짓궂게 속삭였다, "그러니까, 야오 이모가 없으면, 내 마음대로 해도 된다는 거지!"

말을 마치고, 웨이빙의 대답을 기다리지도 않고 침실을 나갔다.

제11장 혼미한 정

최근 며칠, 란수이는 팡샤오가 쉬징을 공략하는 열정이 많이 식었고, 심지어 자신의 몸에도 예전처럼 집착하지 않는 것을 확연히 느꼈다.

자세히 관찰한 후, 란수이는 팡샤오와 웨이빙이 연애 중이며, 대부분의 관심이 웨이빙에게 쏠려 있다는 것을 알게 되었다.

이번 월말고사 성적에서 팡샤오는 예상대로 10여 등급 올랐고, 란수이는 지난번 약속을 핑계로 팡샤오를 자신의 사무실로 불렀다.

문을 잠그고, 란수이는 외투를 벗어 옷걸이에 걸었다. 그리고 두 손을 허리까지 뻗어 안에 입은 티셔츠를 천천히 걷어 올려 벗은 후 팡샤오에게 던졌다.

팡샤오가 티셔츠를 받아들고 다시 란수이를 바라보았을 때, 그녀는 이미 브래지어를 벗어 다시 던지고 있었다.

란수이가 긴 바지를 벗어 속에 입은 살색 초박형 스타킹이 드러났을 때, 팡샤오의 심장 박동이 급격히 빨라졌다. 그때 란수이는 다리에 입은 살색 초박형 가랑이 트인 스타킹 외에는 아무것도 걸치지 않은 상태였다.

란수이는 우아하게 팡샤오 앞으로 걸어와 그를 밀어 책상 앞에 세우고, 그의 바지와 팬티를 한 번에 허벅지까지 끌어내렸다. 그리고 자신은 앞에 있는 의자에 앉아, 두 발로 살짝 힘을 주어 하이힐을 바닥에 벗어 던진 후, 팡샤오의 종아리를 따라 천천히, 한 치 한 치 위로 올라갔다.

예전에 소설이나 AV에서 본 구강 성교와 다양한 체위의 성행위는 거의 모두 란수이에게서 경험했지만, 유일하게 풋잡만은 란수이가 좀처럼 허락하지 않았다.

지금 이 숙녀 선생님이 자신 앞에 앉아, 투명한 옥발을 들어 올려 풋잡을 해주려 할 때, 팡샤오의 내면의 흥분은 말할 필요도 없었다.

란수이는 의자에 앉아, 엉덩이를 의자 가장자리에 대고, 몸을 뒤로 기대어 등받이에 기댄 채, 두 다리를 위로 들어 자신 앞에 서 있는 팡샤오의 가랑이 사이로 뻗었다.

스타킹에 감싸인 두 개의 작은 옥발이 마치 두 마리의 작은 뱀처럼 재빨리 단단한 성기에 휘감겼다. 발가락은 뱀의 혀처럼 귀두를 찌르고, 두 발의 아치가 만든 발 구멍이 팡샤오의 성기를 꽉 감싸고 작은 폭으로 삽입 운동을 시작했다. 때때로 발가락으로 붉게 충혈된 귀두와 아래의 불알 주머니를 살며시 마사지했다.

팡샤오는 고개를 숙여 한 손으로 둥글고 긴 스타킹 덧댄 종아리를 살며시 쓰다듬으며, 다른 한 손으로는 열심히 일하고 있는 한 쌍의 옥발을 자세히 감상했다.

초박형 스타킹 속에 란수이의 하얗고 부드러운 발이 희미하게 비쳐 보였고, 특히 발끝 부분에 선명하게 보이는 가느다란 발가락, 발톱은 분명히 특별히 정성스럽게 손질한 흔적이 보였다. 열 개의 투명하고 반짝이는 작은 알갱이가 스타킹 속에 가지런히 배열되어 있었다.

스타킹의 매끄러움과 옥발의 부드러운 촉감이 합쳐져, 란수이의 움직임에 따라 성기의 모든 신경을 끊임없이 자극했다. 투명한 점액이 점차 요도 입구에서 흘러나와 란수이의 스타킹 덧댄 발에 묻었다.

란수이는 한편으로는 팡샤오를 정성껏 시중들면서, 다른 한편으로는 관능적인 어조로 말했다, "작은 남편, 이제 만족했어? 스타킹 신은 미녀 선생님이 사무실에서, 옥발로 우수한 학생에게 상을 주는 거야, 짜릿하지?"

"너무 짜릿해, 너무 좋아, 나의 좋은 선생님, 선생님 다리는 정말 매끄럽고, 발은 정말 부드러워, 나를 꽉 조여서 너무 좋아!" 팡샤오가 란수이의 스타킹 신은 아름다운 다리를 이리저리 쓰다듬으며, 쾌감에 신음하면서 동시에 허리와 엉덩이를 빠르게 움직이기 시작했다.

비록 풋잡이 육체적인 감각에서는 구강 성교나 성교에 미치지 못하지만, 오랜 기다림 때문인지 이 순간의 정신적, 심리적 만족감은 이루 말할 수 없었다.

장기간 꾸준히 운동을 해서 체력에 자신이 있었지만, 란수이(蓝淑仪)는 지금은 버티기 힘들다고 느꼈다. 아름다운 두 다리와 옥 같은 발이 모두 저리고 뻣뻣해졌기 때문이다. 자신이 더 이상 버틸 수 없다고 느꼈을 때, 팡샤오(方晓)의 움직임이 점점 빨라졌다. 란수이는 팡샤오가 곧 사정할 것임을 알고 정신을 가다듬고 발의 움직임을 더욱 빠르게 하여 귀두를 더 자주 마사지했다. 얼마 지나지 않아 팡샤오가 갑자기 란수이의 양발을 잡아 발바닥으로 자신의 귀두를 덮게 했다. 그러자 뜨거운 액체가 한 줄기씩 뿜어져 나와 란수이의 옥 같은 발을 따라 천천히 떨어졌다.

“음……” 발바닥이 뜨거운 액체에 덮이는 순간, 뜨거운 전류가 발바닥에서 온몸으로 퍼져 나가며 란수이는 길고 애절한 신음을 참지 못하고 흘렸다. 잠시 후, 그녀는 의자에 웅크린 채 나른하게 말했다. “이 못된 녀석, 이제 만족했어?”
“당연히 만족 못 했지, 적어도 란 이모(蓝姨)도 기분 좋게 해드려야지!” 팡샤오는 자신과 란수이 발에 묻은 흔적을 간단히 닦아낸 후 윗옷을 벗고 란수이를 안아 침대에 눕혀 그 위로 올라탔다. 팡샤오는 란수이의 매혹적인 몸을 껴안고 좌우로 번갈아 가며 두 개의 발기된 젖꼭지를 빨고 핥았다. 그의 빨고 핥음에 따라 젖꼭지는 점점 부풀어 오르고 색깔도 충혈되어 더욱 진해졌다.

란수이의 양쪽 가슴을 잠시 핥고 빤 것만으로도 팡샤오의 육봉은 다시 단단해졌다. 두 개의 길고 매끄러운 옥 같은 다리를 벌리자 육봉은 보지 구멍에 살짝 닿은 뒤 쉽게 안으로 들어갔다.
“흠……아!” 방금 전 팡샤오에게 발로 해줄 때, 란수이의 민감한 몸은 이미 준비가 되어 있었다. 보지 사이에는 많은 음액이 출렁이고 있었고, 육봉이 허기진 여기를 채워주기만을 기다리고 있었다. 팡샤오는 란수이가 쾌감에 찬 신음을 내는 것을 듣고 팔로 그녀의 두 옥 같은 다리를 받쳐 들고 엉덩이를 들썩이며 삽입과 빼내기를 반복했다.

초박형 스타킹을 통해 팡샤오는 하얗고 탄력 있는 엉덩이의 탄력과 스타킹의 매끄러움을 느꼈다. 박으면서 동시에 풍만한 가슴을 물고 끊임없이 빨고 핥았다. 란수이의 스타킹을 신은 엄벙덩이는 팡샤오의 충격에 일렁거림을 일으켰고, 살색 스타킹으로 감싸인 옥 같은 발은 발등을 팽팽하게 당기며 팡샤오의 움직임에 따라 한 번씩 떨렸다. 강렬한 쾌감이 파도처럼 밀려와 두 개의 스타킹을 신은 아름다운 다리가 무의식적으로 팡샤오의 허리를 감쌌고, 입에서는 유혹적인 가쁜 숨과 음란한 신음이 흘러나왔다.

란수이의 신음을 들으며, 매끄러운 스타킹 미인 다리를 만지고, 풍만한 가슴을 빨며, 팡샤오는 열심히 찌르고 빼내기를 반복했다. 팡샤오의 밀어 넣음에 따라 란수이의 보지에서는 ‘찍…찍…’ 하는 물소리가 났고, 음액의 윤활 덕분에 팡샤오의 움직임은 더욱 순조로워졌고, 더욱 힘차게 박을 수 있었다. 강렬한 쾌감은 보지에서 더 많은 애액이 분비되도록 자극했고, 점점 더 미끄러워진 보지 덕분에 육봉의 출입은 더욱 시원해졌으며 빠른 삽입이 더욱 강렬한 쾌감을 가져왔다. 이런 과정이 반복되면서 란수이의 애액이 샘물처럼 분출되어 스타킹을 신은 엉덩이를 타고 침대 시트로 흘러내렸다. 그녀의 입에서는 전에 없던 높은 신음이 터져 나왔고, 스타킹을 신은 다리는 더 이상 팡샤오의 허리와 등을 감쌀 수 없어 힘껏 곧게 폈다가 부드럽게 팡샤오의 팔 안에 늘어져 팡샤오의 삽입에 맞춰 공중에 우아한 곡선을 그렸다.

란수이는 아직도 자신의 몸 위에서 열심히 일구는 팡샤오를 보며 사랑스러운 눈길을 보냈다. 요염한 얼굴은 정욕에 붉게 물들었고 입에서는 계속 달콤한 신음을 흘렸다. 그녀는 자신의 뼈가 모두 녹은 것 같아 더 이상 허리를 흔들고 엉덩이를 움직여 호응할 힘도 없이 침대 위에 축 늘어져 팡샤오가 자기 몸 안을 빠르게 드나들도록 내버려 두었다. 이 순간, 그녀는 자신이 팡샤오를 유혹하여 쉬징(徐菁)을 계속 공략하게 하려는 사실도 잊었고, 심지어 이 소년이 원수의 아들이자 자신의 복수 도구라는 사실조차 잊은 채, 팡샤오가 주는 끝없는 듯한 쾌감을 즐기며 선경에 든 것만 같았다.

십여 분 후, 팡샤오는 란수이의 보지 속에서 열 번 정도 거칠게 찌르고 빼낸 끝에 마침내 허리가 저리며 짙은 정액을 란수이의 보지 깊숙이 사정했다. 잠시 란수이의 몸 위에 엎드려 쉰 후, 팡샤오는 다정하게 휴지를 꺼내 그녀의 아랫부분 난잡한 흔적을 닦아 주고, 젖은 침대 시트를 제거한 후 다시 침대로 돌아와 이미 깊이 잠든 란수이를 품에 안고 조용히 여운을 되새겼다.

오랜 시간이 지났지만 란수이는 전혀 깰 기미가 보이지 않았다. 팡샤오는 시계를 보니 자습 종료까지 아직 40여 분이 남아 있어 그녀를 깨우지 않고 조심스럽게 팔을 빼내 휴대폰을 집어 들었다. 화면 잠금을 해제한 후 팡샤오는 한참 동안 어떤 게임을 할지 생각나지 않다가 갑자기 QQ가 눈에 띄었고, 옛날에 QQ를 추가한 후 단 한 번만 이야기했던 작은 이모 쉬징이 생각났다. 란수이를 바라보며 방금 전 그 황홀한 성행위를 떠올리자 팡샤오의 마음은 다시 들뜨기 시작했다. 그는 갑자기 오늘 작은 이모 쉬징이 입은 것이 와인색 니트 원피스였고, 하의에는 맨살 스타킹을 신었던 것이 기억났다.

方晓는 상상하기 시작했다. 만약 자신의 몸 아래에 있는 사람이 이모 서청(徐菁)이라면 어떤 모습일까, 손가락이 무의식적으로 QQ를 열었다.

＊＊＊＊＊＊

"너…… 학생이구나! 네 나이 또래라면 이성에게 끌리는 건 아주 자연스러운 일이야. 선생님도 그걸 나쁘다고 생각하지 않아. 하지만 선생님은 네가 또래 친구를 좋아해야 한다고 생각해……"

"선생님, 저는 선생님이 좋아요. 그런 여학생들 어떻게 선생님과 비교할 수 있겠어요! 선생님은 정말 단아하고, 정말 아름다우셔서, 볼 때마다 제 시선이 선생님께로 가고, 한순간도 떼고 싶지 않아요!"

"하지만 선생님 딸이 너보다도 나이가 많아. 선생님이 너랑 무슨 사이가 될 수는 없단다. 지금은 열심히 공부해야 해. 장차 졸업하면 또래 예쁜 여자아이들을 많이 만나서 뜨겁게 연애하고 결혼해서 아이도 낳고 그래야지."

"연애도 선생님과 하고 싶어요. 선생님께서 어떻게 생각하시든, 제가 계속 선생님을 좋아하기만 하면 돼요! 아, 그리고 오늘 선생님 정말 예쁘세요. 그 보라색 자켓이 선생님 몸매를 완벽하게 드러내네요. 가슴은 이렇게 풍만하고 엉덩이는 이렇게 동글동글하고, 회색 스타킹까지 신으니 참 지적인 아름다움이 느껴져요."

"꼬마야, 너 어딜 보고 있는 거야! 공부나 열심히 하고, 선생님 옷차림에 신경 쓰지 마! 그리고 네가 한 말 보니까, 예전에는 선생님이 예쁘지 않았다는 뜻이구나?"

"아뇨아뇨, 선생님은 항상 예뻤어요. 제가 본 사람 중에 제일 예뻐요."

"푸하하, 농담이야! 게다가 선생님은 이제 거의 40이라니까, 늙었어."

"말도 안 돼요. 처음 뵀을 땐 최대 18살 정도로 생각했어요."

"여자아이 기분을 잘 맞춰주는구나. 그런 꾀를 공부에 좀 썼으면 훨씬 잘했을 텐데. 나중에 예쁜 여자친구 사귀어서 거기다 재주를 다 부려 보렴."

"하지만 전 선생님만 기쁘게 해드리고 싶어요!"

＊＊＊＊＊＊

이전 대화 기록을 다시 살펴보며, 방효는 생각에 잠기다가 손가락으로 핸드폰을 두드리기 시작했다.

"선생님, 오늘 와인레드 원피스 정말 잘 어울리세요. 앞은 튀어나오고 뒤는 동글동글, 정말 섹시해요!"

"꼬마 변태야, 선생님 몸매만 계속 쳐다보지 좀 그래! 나이가 어린 주제에 이렇게 색골이야!"

"색골이어도 선생님 한 분에게만 그러는 거예요. 선생님이 이렇게 예쁘니까 제가 참을 수가 없어요. 항상 선생님 생각만 해요!"

"입이 능글맞아! 너 지금 야간 자습 시간 아니었어? 얌전하지가 않구나!"

"선생님이 너무 보고 싶었어요. 그리고 숙제도 다 끝냈고 복습할 것도 다 했어요!"

"그렇게 대단해? 네 실력이 꽤 되는 것 같구나. 그럼 더 열심히 공부해서 학업에 집중해야지."

"선생님이야말로 제 공부의 원동력이에요. 선생님, 제가 성적이 아주 좋으면 저랑 사귀어 주실래요?"

"꼬마야, 얌전히 공부나 해. 나는 이만 로그아웃이다!"

핸드폰을 내려놓자 방효는 남숙의(藍淑儀)가 언제 깼는지 모르게 옆에 옆으로 누워서 요염한 표정으로 자신을 바라보고 있는 것을 발견했다.

"진전이 좋은데, 작은 연애 고수!" 남숙의는 농담을 하며 방효의 가슴에 동그라미를 그리기 시작했다. "아까 내 몸 위에 엎드려서 미친 듯이 파고들더니, 이제는 다른 여자한테 작업을 걸고 있네."

"이……" 방효는 얼굴이 빨개졌고, 눈을 굴리며 말했다. "아름다운 남 선생님이 제게 맡긴 임무를 완수하려고 노력 중인 거예요!"

"개구쟁이! 빨리 일어나서 옷 입어. 곧 하교 시간이야!" 남숙의는 투덜거리며 아직 힘이 풀린 몸을 지탱해 일어나 옷을 입으려 했다.

"급할 거 없어요. 아직 10분 넘게 남았어요. 남 이모, 아까 엄청 많이 흘렀는데, 혹시 분수 쇼 했어요?" 방효는 나쁜 웃음을 지으며 남숙의의 연약한 몸을 끌어안고, 재빠르게 한쪽 풍만한 가슴을 잡아 주물렀다.

"이 나쁜 녀석!" 남숙의는 그 말에 얼굴이 붉어졌고, 부끄러움이 가득한 표정으로 방효를 침대 아래로 밀어냈다. "맞아맞아! 네가 대단해! 얼른 옷 입어. 곧 하교해서 들키겠어!"

"와, 진짜야? 인터넷에 분수 쇼가 여자의 최고 오르가즘이라고 하더라고요. 하지만 모든 여성이 분수 쇼에 도달할 수 있는 건 아니고, 아주 극소수만이 아주 작은 확률로 가능하다는데, 남 이모가 분수 쇼를 하다니요!" 방효는 옷을 입으면서 신나서 말했다. "그럼 먼저 갈게요, 남 이모. 다음에는 꼭 또 분수 쇼하게 해드릴게요!"

방효가 사무실을 나가는 것을 보며, 남숙의는 멍하니 문을 바라보며 생각에 잠겼다.

그녀는 원래 방효가 서림(徐琳)을 계속 유혹하게 하려고 유혹했으나, 방효에게 오르가즘의 정점에 올려져 넋을 잃고 모든 것을 잊고, 그 정신과 육체를 미친 듯이 충격하는 쾌감만을 기억하며 깊이 잠들어 버렸던 것이다.

다시 깨어났을 때, 방효가 서정과 QQ로 대화 중이었다. 남숙의는 자신이 계획대로 계속 유도하지 않았음에도 방효가 한 걸음 한 걸음 앞으로 나아가고 있음을 다행으로 여겼지만, 동시에 마음 한구석에 아련한 시큰함이 스며드는 것을 느꼈다.

제12장 하나가 있으면 둘이 있기 마련

"여보세요, 올케?" 방열여가 욕실에서 전화벨 소리를 듣고 급히 목욕 가운을 걸치고 뛰어나왔다.

"여보세요, 열여, 뭐 하고 있어? 방해 안 돼?" 한참 만에 전화가 연결되자 서림은 방열여가 또 야근 중인 줄 알았다.

"괜찮아요, 방금 샤워 끝냈어요. 핸드폰을 탁자에 놔뒀거든요. 무슨 일이에요?" 방열여는 핸드폰을 스피커폰으로 켜고 다시 욕실로 들어가 수건으로 젖은 머리카락을 닦았다.

"이런 일이 있어. 우리 직장 동료 집 아이가, 효효랑 비슷한 나이인데, 학교에서 조기 연애를 하다가 그 여자아이를 그렇게 해버렸대. 그래서 여자아이 부모가 강간으로 고소하려고 하거든. 법적 책임을 져야 하는지 물어보려고." 서림이 천천히 말했다.

"그게... 조기 연애라면, 첫째는 두 사람이 연애했다는 증거가 있는지, 둘째는 그 여자아이가 뭐라고 말하느냐에 달렸어요. 여자아이가 자발적이라고 하면 법원도 조정만 할 수 있고, 여자아이가 강제로 당했다고 주장하면 남자아이는 분명 법적 책임을 져야 해요!" 방열여는 듣고 잠시 멈칫하다가 설명했다.

"그래, 알겠어. 잠시 후에 그분께 전해줄게." 서림이 잠시 멈추었다가 이어 말했다. "요즘 애들 참 대담하기도 하지, 나이도 어린데... 아휴!"

"요즘 애들은 발육이 빠르고, 인터넷에서 접하는 정보도 복잡하고, 어떤 부모들은 제대로 훈육하지 않아서 아이들이 자제력이 부족하다 보니 문제가 생기는 거예요. 저희 로펌에도 거의 매달 비슷한 사건이 들어와요." 방열여가 공감하며 무심코 말을 꺼냈다. "올케, 효효 잘 봐야 해요. 이 아이가..."

"효효가 왜? 열여, 얼마 전에 효효가 네 집에 머물렀을 때, 뭘 발견한 거 아니야? 지난번 모의고사 성적이 그렇게 떨어졌는데, 이 아이도 공부를 안 하는 건가?" 서림이 방열여가 방효를 언급하다가 말을 끊자 민감하게 물었다.

"아니에요, 아니에요! 올케, 무슨 생각을 하시는 거예요!" 방열여는 말을 하다가 후회하며 즉시 멈췄는데, 올케가 이렇게 민감할 줄 몰랐다. 급히 설명했다. "효효는 아주 얌전해요. 제 절친이 그 학년의 학년 주임이고, 그 반 화학을 가르치는데, 효효가 학교에서도 꽤 열심히 한다고 했어요. 지난번에는 그냥 너무 대충했던 것 같아요. 제가 로펌에서 비슷한 걸 많이 봐서, 걱정이 지나쳤나 봐요."

"그렇구나. 곧 효효도 돌아올 테니, 이번 성적을 보고 다시 얘기하자. 만약 또 그러면 제대로 다스려야겠어." 서림이 듣고 안도했다. "아, 열여, 내일 저녁에 밥 먹으러 와. 그리고 여기서 자고, 토요일에 나랑 같이 보행로에 쇼핑 가자. 환절기라 효효 옷 좀 사려고."

"내일 퇴근이 좀 늦을 것 같아서, 그냥 안 갈게요. 토요일 아침 일찍 갈게요." 방열여는 갑자기 그날 밤, 자신이 방효에게 자위행위를 해준 장면이 떠올라莫名히 뜨거워지며 망설이다가 거절했다.

"늦어도 괜찮으니까 와. 매일 혼자 집에 있어도 재미없잖아. 오면 얘기도 하고." 서림이 단호하게 말했다. "더 얘기 안 할게, 효효 왔나 보다. 끊을게, 안녕."

"엄마, 누구랑 통화했어요?" 방효가 현관에 들어와 슬리퍼로 갈아신고, 소파에 앉아 막 핸드폰을 내려놓은 어머니를 보고 궁금해 물었다.

"네 고모야. 내일 밥 먹으러 오라고 했어." 서림이 소파에서 일어나 방효의 등에 메인 책가방을 벗겨 탁자 위에 내려놓았다. "모의고사 성적 나왔니?"

"또 물어보실 줄 알았어요. 시험지는 책가방 안에 있어요. 직접 보세요!" 방효가 말하며 침실로 걸어갔다.

"음, 이번엔 괜찮네. 그래야 내 아들 실력이지. 계속 노력해!" 서림이 방효의 성적을 보고 만족스럽게 말했다.

"에? '계속 노력해' 한 마디로 끝이에요? 실질적인 보상은 없나요?" 방효가 잠옷으로 갈아입으며 불만스럽게 중얼거렸다.

"무슨 보상? 지난번에 떨어졌을 때 벌하지 않은 게 어디야! 공과 상쇄된 거야!" 서림이 책가방과 시험지를 들고 침실로 들어와 책상 위에 놓은 뒤, 가볍게 방효의 머리를 톡 쳤다.

"아이..." 방효가 불쌍한 척하며 한숨을 쉬었다.

"꼴값! 토요일에 네 고모랑 같이 쇼핑 가서 새 옷 두 벌 사고, 샤오롱칸에 데려가서 먹을게."

"진짜요? 최고예요!" 방효가 눈을 반짝이며 어머니의 뺨에 키스했다. "고마워요, 엄마. 샤워하러 갈게요."

"먹보!" 서림은 아들이 신난 모습을 보며 고개를 저었다.

그녀는 방효가 쓰촨식 훠궈를 먹을 수 있어서 신난 줄 알았지만, 사실 방효는 방열여가 오기 때문이었다.

＊＊＊＊＊＊
한밤중, 방웨루는 침대에 누워 뒤척이며 잠을 이루지 못했다.

저녁에 집에 들어온 순간부터, 막 침실로 돌아와 문을 닫을 때까지, 그녀는 조카 팡샤오의 시선이 계속해서 자신의 몸에 머무르는 것을 느꼈다.

갈망에 찬 뜨거운 시선은 실체가 있는 듯했고, 방웨루는 자신도 모르게 조카의 굵고 긴 성기를 떠올리게 되었다.

간신히 욕망의 불길을 억누르며, 방웨루는 다시 조카의 정신 건강을 걱정하기 시작했다.

최근 몇 년간 청소년 범죄율이 해마다 증가하는 것은, 청소년들이 유혹을 견디지 못하고 올바른 지도를 받지 못해 범죄의 길로 빠져들기 때문이다.

그녀는 팡샤오가 잘못된 길로 갈까 봐 두려워, 팡샤오의 자위를 도와 그의 욕망을 해소해 주기로 했다. 이런 방식이 반드시 옳다고는 알면서도, 그녀의 마음속에는 약간의 기대가 있었다. 그 뜨겁고 단단한 촉감을, 마음은 복잡하고 알 수 없었다.

갑자기, 고요한 밤이 미세한 소리에 의해 깨졌다. 그것은 열쇠가 자물쇠 구멍에 삽입되는 소리였다.

방웨루의 몸이 갑자기 긴장되었다. 방문이 열리고 다시 닫히면서, 그녀는 팡샤오가 자신의 침실로 몰래 들어와 살금살금 걸어오는 것을 분명히 보았기 때문이다.

팡샤오가 점점 가까워지자, 방웨루의 호흡은 다소 빨라졌다. 팡샤오가 자신에게 손을 내미는 것을 보고, 그녀는 참지 못하고 낮은 목소리로 물었다. "샤오샤오, 뭐 하려는 거야?"

"고모, 안 주무셨어요?" 팡샤오는 깜짝 놀라 손을 재빨리 움츠렸지만, 다음 순간 다시 손을 내밀어 번개처럼 방웨루의 이불을 들치고, 온몸을 그 안으로 밀어 넣어 그녀의 몸 위에 올라탔다. "고모, 보고 싶었어요. 참을 수가 없어요. 한 번만 더 도와주세요, 안 돼요?"

"샤오샤오, 일어나!" 방웨루는 당황해서 팡샤오를 밀쳐내고, 동시에 몸을 일으키며 훈계했다. "고모가 지난번에 말했잖아. 너 아직 어리니까, 그런 쓸데없는 생각 하지 말고 열심히 공부해야 해! 왜 말을 안 듣는 거야!"

"그런데, 그런데…… 고모가 도와주겠다고 하셨잖아요. 이번 달 시험 성적이 많이 올랐어요. 첫 번째 달 시험보다도 더 좋아요! 고모, 한 번만 더 도와줘요. 너무 괴로워요!" 팡샤오가 말하며 침대 위에 일어서서 손으로 팬티를 벗었다. 이미 발기한 큰 성기가 속박에서 벗어나 당당하게 튀어나왔다. "계속 이렇게 단단해서 너무 괴로워요."

방웨루는 팡샤오의 행동에 깜짝 놀랐다. 굵은 성기가 그녀의 뺨에서 10cm도 떨어지지 않은 거리에 있었고, 뜨거운 남성의 기운이 확 다가와 그녀가 시선을 떼지 못하게 했다.

거의 1분 동안 멍하니 있다가, 방웨루는 겉으로는 허세를 부리며 말했다. "샤오샤오, 뭐 하는 거야! 얼른 입어!"

팡샤오는 고집스럽게 고개를 저었고, 큰 성기가 그의 움직임에 따라 덜덜 떨렸다. "고모가 열심히 공부하라고 하셨는데, 제 성적이 이렇게 많이 올랐는데도 신경 안 써 주시면, 공부가 무슨 소용이 있겠어요! 고모가 도와주지 않으시면, 제가 알아서 할게요. 고모도 앞으로 저 신경 쓰지 마세요!"

"하지만……" 방웨루는 눈초리로 팡샤오의 성기를 흘낏 보며 한참을 망설이다, 결국 타협했다. "좋아, 고모가 도와줄게! 하지만 꼭 기억해야 해. 고모가 이렇게 하는 건 네가 공부에 집중해서 훗날 성공하라는 거야. 그러니까 너는 반드시 열심히 공부해야 하고, 이상한 생각은 하면 안 돼!"

"고모, 걱정 마세요. 꼭 열심히 공부할게요!" 팡샤오가 신나서 말하며, 동시에 앞으로 내밀었다. 성기가 거의 방웨루의 뺨에 닿을 정도였다.

눈앞에 다가온 굵은 성기를 바라보며, 방웨루는 얼굴이 붉어지고 호흡도 빨라졌다. 무의식적으로 뒤로 움츠리며 입에서는 거의 들리지 않는 비명을 질렀다. "아…… 샤오샤오, 움직이지 마!"

팡샤오는 고개를 끄덕이며 재촉했다. "고모, 참을 수가 없어요!"

"훔쳐보면 안 돼!" 방웨루는 침대 머리에 있던 목도리를 집어 다시 팡샤오의 눈을 가렸다. 그리고 팡샤오 앞에 무릎을 꿇고 앉아, 천천히 오른손을 내밀어 성기를 잡았다.

뜨거운 촉감이 손바닥에서 전해져 전류처럼 심장까지 자극했다.

심장 박동이 빨라지기 시작했고, 방웨루의 두 손은 떨림을 참지 못했다.

고개를 숙여 자신의 손놀림에 따라 더욱 단단해지는 성기를 바라보며, 방웨루는 움직이는 속도를 높였고, 점차 한 손에서 두 손으로 바뀌었다.

귀두에서 흥분을 나타내는 정액이 흘러나와 방웨루의 손가락을 적셨고, 그녀의 숨소리도 점점 더 거칠어졌다. 내면의 욕망의 불길이 활활 타오르기 시작했고, 그녀는 다시 한 번 강한 충동을 느꼈다. 이 성기를 입에 넣어 빨고 싶었고, 심지어 수년간 비어 있던 자신의 보지까지 채우고 싶었다.

팡샤오는 눈이 가려졌지만, 고모의 거친 숨결을 느낄 수 있었다. 그녀의 입과 코에서 나오는 뜨거운 숨이 자신의 하체에 점점 가까워지고 있었다.

입가에 미소를 띠며, 방효는 두 손을 내밀어 더듬거리며 고모의 팔을 받치고 천천히 움직이기 시작했다.

방열주는 방효의 행동을 눈치채지 못한 채, 마음속 욕망을 애써 억누르며 자지를 문지르고 있었다.

거대한 귀두가 그녀의 눈앞에 솟아 있었다. 방열주는 눈앞의 거대한 물체를 뚫어지게 쳐다보지 않으려 애썼지만, 그녀의 볼은 무의식적으로 앞으로 다가가고 있었고, 방효도 그녀의 문지름에 맞춰 조용히 허리를 앞으로 밀어 올리고 있었다.

방열주는 애써 왼손을 들어 자신의 두 눈을 가렸다. 그리고 힘껏 고개를 저어, 생각에서 욕정을 몰아내려 했다. 그러나 어느새 자지는 그녀의 오똑한 코에서 불과 1센티미터밖에 떨어져 있지 않았다. 눈을 가렸지만, 웅장한 남성의 체취가 여전히 코를 찔렀다.

방열주의 볼은 새빨개졌다. 눈을 가린 왼손이 점점 입가로 미끄러져 내려와, 무의식적으로 입술을 벌려 두 손가락을 깨물었다. 그녀의 아름다운 눈은 더 이상 통제할 수 없게 되어 점점 흐릿하고 공허해지며, 눈앞의 큰 자지를 멍하니 바라보았다. 오른손은 여전히 자지를 꽉 쥐고 문지르고 있었지만, 속도는 점점 느려졌다.

어떤 일이든 처음 한 번만 있으면 그 다음은 쉬워진다. 지금의 방열주가 바로 그랬다.

그녀는 방효를 풀어주는 동시에, 자신도 끊임없이 욕망의 고통을 받고 있었다. 지난번에는 혀가 자지에 닿는 순간 정신을 차렸지만, 어쨌든 이미 실질적인 접촉이 있었다.

게다가 오랜 기간 성적 갈증이 없었던 탓에 방열주의 몸은 이미 참을 수 없을 정도로 목말라 있었다. 지금 눈앞에 다가온 굵고 긴 자지를 마주하고, 그녀는 더 이상 참지 못하고 붉은 입술을 살짝 열어, 단번에 귀두 전체를 입에 넣었다.

"으... 고모!" 자지가 축축하고 따뜻한 감촉에 감싸인 것을 느끼며, 방효는 너무나 기뻤다. 그는 조금씩 시험하며, 우연히 고모의 볼과 입술을 스치려 했고, 그 다음 요구를 하려 했는데, 막 허리를 앞으로 밀었더니 고모가 먼저 자지를 입에 넣은 것이었다.

"닥쳐!" 방열주는 조카의 시원한 신음과 기쁨에 찬 외침을 듣고, 볼이 더욱 새빨개졌다. 입에서 자지를 빼내며, 겉으로는 무섭지만 속으로는 약한 어조로 꾸짖었다. "이... 이건 네가 공부를 열심히 하게 하려는 거야! 앉아 있어, 몰래 보지 마!"

말을 마치고, 방열주는 방효를 밀어 침대 머리맡에 기대어 앉혔다.

조카의 하늘을 향해 솟은 자지를 바라보며, 방열주는 잠시 멈췄다. 얼굴에 흩어진 긴 머리를 쓸어내리고, 오래 망설이지 않고 천천히 몸을 낮춰 방효의 두 다리 사이에 무릎을 꿇고 엎드렸다. 그런 다음 다시 그의 가랑이 사이로 고개를 숙였다. 팔꿈치를 침대에 지탱하고, 두 손으로 자지 뿌리를 잡아 살며시 문지르며, 혀를 내밀어 자지 위를 살며시 핥고 키스했다.

"아... 고모... 너무 좋아..." 방효는 기분 좋게 신음했다. 다행히도 집에 있다는 것을 알고 있었고, 어머니를 깨울까 봐 목소리를 극도로 낮췄다.

고개를 들어 방효를 바라보며, 그가 몰래 보지 않는 것을 확인한 후, 방열주는 천천히 고개를 움직여 작은 입으로 자지의 끝에 살며시 키스했다. 촉촉한 혀끝이 귀두의 요도구에 마찰하고, 이어서 귀두의 테두리와 자지 쪽으로 핥아 내려갔다.

부드러운 혀는 자지의 한 치의 빈틈도 놓치지 않고, 몇 분 동안 꼼꼼히 핥은 후, 방열주는 몸을 더 낮게 구부렸다. 고개를 비스듬히 하여 혀로 방효의 음낭을 핥기 시작했다.

"쯉쯉... 쯉쯉..." 방열주의 핥는 소리가 음란하게 울려 퍼졌다. 그녀는 음낭의 절반을 입 안으로 빨아들이고, 입술을 살며시 눌렀다. 동시에 혀끝으로 위아래로 뒤집으며 간질였다.

방효의 얼굴에는 상쾌함이 가득했다. 한 손은 방열주의 어깨를 살며시 쓰다듬고, 다른 한 손은 어느새 그녀의 정수리에 올라가 조심스럽게 그녀의 머리카락을 쓰다듬었다.

방열주는 방효의 행동을 눈치채지 못했다. 입을 음낭에서 살며시 떼자, 음낭과 그녀의 입술 사이에 수정 같은 가느다란 실이 연결되어 매우 음란해 보였다.

방열주는 이제 이미 눈빛이 흐릿해져 있었다. 자신의 침으로 범벅이 된 자지를 자세히 살펴본 후, 보물처럼 귀두에 살며시 키스했다. 그런 다음 천천히 귀두를 입에 넣고, 서서히 삼켰다.

"아..." 따뜻한 구강의 감싸임을 다시 느끼며, 방효는 기분 좋게 신음했다. 방열주의 머리에 얹은 손이 무의식적으로 눌렀다. "고모... 너무 좋아..."

거대한 귀두가 두 가지 힘을 빌려, 순식간에 방열주의 작은 입 전체를 벌려 놓았다.

방열주는 눈을 흘겼다. 오른손으로 방효의 허벅지 안쪽을 꼬집었지만, 자신의 머리에 얹힌 그의 손을 밀쳐내지도 않았고, 행동을 멈추지도 않았다. 오히려 작은 입을 한계까지 벌려, 붉은 입술로 최대한 들락날락하며 삼켰지만, 자지의 절반밖에 삼키지 못했다.

방열여는 고개를 살짝 흔들며 앞뒤로 '찍'하고 움직였다. 혀는 귀두 위를 민첩하게 굴리며 핥고 빨았다. 왼손은 여전히 팔꿈치로 침대를 지탱하며 자루를 살며시 쥐고 움직였고, 오른손은 무의식적으로 자신의 가슴에 얹어 얇은 잠옷 위로 작은 체리 하나를 잡아 살며시 주물렀다.

"아... 최고야... 고모... 너무 좋아..." 방효가 낮은 신음을 내뱉었다. 고모가 막지 않는 것을 보고 두 손을 동시에 그녀의 머리에 얹고, 그녀의 움직임에 맞춰 살며시 눌러주며 그녀가 오르내리는 폭을 늘려주었다.

방열여는 자신의 보지가 점점 뜨거워지는 것을 느끼며 오른손이 천천히 다리 사이로 미끄러져 내려갔다.

섬세한 손가락이 살짝 젖혀져 이미 애액으로 흠뻑 젖은 팬티를 한쪽으로 밀쳐내고, 욕정이 넘쳐흐르는 보지가 드러났다.

통통한 음순을 벌려 그 신비한 작은 알갱이를 찾아내 살며시 눌렀다. 방열여의 입에서는 저도 모르게 낮은 신음이 새어 나왔다.

조카의 자루를 열심히 핥고 빨면서 다리를 오므려 보지를 애무하며, 방열여의 욕망의 불길이 점차 그녀의 이성을 태워버렸다.

방효는 은은하게 다른 물소리를 감지했다. 짐작은 가지만 확신할 수 없어, 왼손을 들어 눈을 가린 스카프를 살짝 틈을 벌려 보니, 과연 고모가 자신의 다리 사이에 무릎 꿇고 열심히 오르내리면서 한쪽 옥손은 긴 다리 사이에 넣어 빠르게 긁고 있었다.

시각과 촉각의 이중 자극과 금지된 쾌감이 순간적으로 뒤엉켜, 방효는 자신의 자루가 순간적으로 한계까지 팽창하는 것을 느꼈다.

"아..." 방효의 낮은 신음과 함께 하얀 정액이 줄줄이 분출되었다.

"음!" 뜨거운 정액이 모두 입 안에 쏟아져 들어왔다. 방열여는 피하려 했지만, 방효가 자신의 머리에 얹은 두 손에 붙잡혀 목구멍을 최대한 움직이며 입 안의 정액을 삼켜야 했다.

하지만 많은 양의 정액이 빠르게 쏟아져 나와 완전히 삼킬 수 없었고, 일부 정액은 입가를 따라 흘러내려 음란한 자국을 남겼다.

마지막 한 방울의 정액도 고모의 입 안으로 흘러들어갔다. 방효는 방열여가 살며시 꿈틀거리는 섹시한 몸매를 바라보았다. 그녀의 오른손은 여전히 자신의 다리 사이를 주무르고 있어, 그의 눈에 강한 불꽃이 번뜩였다.

몸을 뒤집어 방열여를 침대에 눕히고, 방효는 왼손으로 잠옷 위로 풍만한 가슴을 움켜잡았고, 오른손은 서로 비비고 있는 두 아름다운 다리 사이에 쑥 넣었다.

"응..." 방열여는 눈을 크게 뜨고 몸을 격렬하게 비틀었다. 허벅지가 반사적으로 방효의 손을 꽉 조였고, 왼손은 방효를 밀쳐내려 했으며, 오른손은 보지를 덮어 그의 침입을 막았다.

"효..."

"엄마한테 들릴 거야." 방효는 왼손으로 방열여의 입술을 막아 그녀의 말을 막고, 그녀의 귀에 살며시 속삭였다.

그리고 방열여가 멍하니 있는 순간을 틈타, 방효는 그녀의 오른손을 밀쳐내고 두 손가락으로 쉽게 작은 알갱이를 찾아내 빠르게 주무르고 비볐다.

"으..." 같은 부위, 같은 수법이지만, 자위와 남자의 애무가 주는 자극은 완전히 달랐다. 방열여는 참지 못하고 가느다란 신음을 내뱉었지만, 다행히 방효의 손이 아직 그녀의 입과 코를 덮고 있어 소리가 아주 낮게 눌러졌다.

그녀는 더 이상 방효를 밀쳐낼 생각을 하지 못하고, 왼손으로 침대 시트를 움켜잡고 오른손으로 방효의 손목을 잡았으며, 다리를 힘껏 오므렸다.

"고모, 완전히 흠뻑 젖었네요. 저는 풀렸으니, 고모만 불편하게 둘 순 없죠..." 방효가 못된 웃음을 지으며 손가락을 살며시 보지 안으로 조금 밀어 넣고, 천천히 위아래로 미끄러뜨렸다.

전례 없는 쾌감이 방열여의 감각을 강타했다. 그녀의 머릿속이 윙 하고 터져 나갔고, 쾅 하는 순간 질 내부가 급격히 수축하기 시작했고, 이어서 온몸의 경련을 일으켰다.

한참 후, 긴장했던 몸이 점차 축 늘어지자 방열여는 겨우 정신을 차렸다. 방효를 밀쳐내고 부끄러워 얼굴이 빨개져 모기 소리처럼 낮게 말했다. "효... 효효야, 너 이제 자러 가야지. 다음... 다음에는 이러면 안 돼!"

"응." 방효가 대답하고 침대에서 일어났다.

문 앞까지 갔다가 방효는 다시 돌아와, 방열여의 어리둥절한 시선 속에서 그녀의 이마에 살며시 입을 맞추었다. "고모, 사랑해요! 고모는 세상에서 가장 좋은 고모예요. 절대 고모를 실망시키지 않을게요!"

조카가 떠나는 뒷모습을 바라보며 방열여는 몸을 웅크리고 방금 전의 격정을 떠올렸다.

처음 조카의 자위를 도와준 것은 그가 잘못된 길에서 벗어나 학업에 전념하게 하기 위해서였고, 이번도 마찬가지였다. 하지만 그녀는 자신의 욕망을 참지 못해 결국 스스로 조카에게 구강성교를 해주었고, 마지막에는 조카에게 몸을 눌려 손가락으로 절정에 이르게 했다.

그녀는 처음에는 약간 후회했다. 자신이 너무 음란하다고 생각했고, 잘못한 것 같아 두려웠으며, 조카를 올바른 길로 인도하지 못하고 오히려 더 깊이 빠지게 할까 봐 걱정했다.

다행히도 방효가 뒤돌아서 한 번의 키스와 "세상에서 가장 좋은 고모"라는 말 덕분에 방월여의 의심은 모두 사라졌다.

그 부끄러운 장면을 떠올리며 방월여는 속으로 생각했다. 비록 자신의 행동이 윤리를 어긴 것이지만, 조카를 위해서라면 그럴 가치가 있다고.

제13장 붉은 매화 꽃피다

"아, 효효야, 좀 빨리 걸어. 앞에 여성복 두 군데만 더 보고 나서 밥 먹으러 가자!" 서림이 아들이 점점 기운을 잃는 것을 보고, 그가 쇼핑에 지루해졌음을 알아차리고 재촉했다.

방월여는 지난밤의 광란 때문에 부끄럽고 화가 났다. 방효가 자신을 너무 존중하지 않는다고 생각했다. 조카를 돕기 위한 목적이었지만, 어른으로서의 존엄을 잃은 기분이었다.

그래서 일부러 방효를 무시하고, 그에게 옷을 골라준 후에도 일부러 서림을 붙잡고 여성복 코너를 이리저리 돌아다니며 방효가 크고 작은 쇼핑백을 들고 외롭게 뒤따르게 했다.

이때 몰래 뒤를 돌아보니 방효가 풀죽은 모습을 보고 방월여는 갑자기 마음이 아팠다.

자신이 너무 심했다고 생각했다. 분명 자신이 속마음의 욕망을 참지 못하고 먼저 조카에게 구강성교를 한 것인데, 이제는 부끄러움 때문에 조카에게 화를 푼 것이다. 그래서 기회를 잡아 말을 받았다. "맞아, 효효야, 빨리 걸어. 마지막 두 군데만 보고 나서 샤부샤부 가자. 네가 실컷 먹게!"

"아, 네!" 두 명의 섹시한 미녀가 갖가지 예쁜 옷으로 갈아입는 모습을 보는 것은 원래 매우 즐거운 일이지만, 오랜 시간 쇼핑하는 것은 어떤 남자에게도 고문이기 때문에 방효는 그 말에 구원받은 듯 빨리 걸어 따라갔다.

"월여야, 이 옷 어때?" 서림이 빨간색 모직 스웨터 하나를 들고 물었다.

"아, 예쁘네요. 그런데 올케..." 방월여가 잠시 망설이다 서림의 귀에 대고 낮은 목소리로 말했다. "올케는 가슴이 너무 커서 이 스타일은 별로 안 맞을 것 같아요?"

"아이고, 나는 서정이한테 사주려고 한 거야. 곧 그녀 생일이잖아. 내 그 매부는 나무토막이라서 절대 기억 못 할 거야. 그래서 매년 내가 뭔가 사줘." 서림이 얼굴을 붉히며 설명했다.

서림의 상체는 너무 풍만해서 수많은 여자들의 부러움과 갈망을 샀지만, 사실 그녀에게 많은 불편을 주기도 했다. 그중 하나가 옷 선택이었다. 많은 옷들이 다른 사람이 입으면 평범하지만, 서림이 입으면 완전히 섹시하고 매혹적으로 보였다.

아름다움을 추구하는 것은 여자의 본능이지만, 유부녀이자 아이의 엄마로서 서림은 자신의 이미지가 더 단정하기를 바랐기 때문에 상대적으로 보수적이고 고지식한 옷을 입을 수밖에 없었다.

"그렇구나. 서정이가 입으면 괜찮을 것 같아요. 이 사이즈도 맞을 거예요." 방월여가 깨닫고 말했다.

방효는 옆에 있는 의자에 앉아 쉬고 있다가 엄마와 고모의 대화를 듣고 다음 주가 이모의 생일이라는 것을 알았다. 갑자기 마음이 움직여, 화장실 간다고 핑계를 대고 화장실로 달려가 남숙의에게 전화를 걸었다.

"남 이모, 저번에 말씀하셨잖아요. 명절에 우리 이모한테 선물 하나 해도 된다고. 그런데 갑자기 생각났는데 다음 주가 이모 생일이에요." 방효가 칸막이 안으로 들어가 목소리를 낮추어 말했다.

"다음 주라면, 그럼 내가 준비할게. 네 그 나무토막 같은 이모부는 십중팔구 기억 못 할 거야. 기억해도 정성껏 선물을 준비하지는 않을 거야." 남숙의가 잠시 생각하다가 말했다. "전에 서정이랑 같이 쇼핑할 때, 그녀가 한 치마를 마음에 들어했는데 가격이 좀 비싸고 치마가 좀 노출이 있어서 그때는 안 샀어. 이번에 그걸 사서 네 이름으로 보내면 돼."

"좋아요! 남 이모 수고하셨어요. 월요일에 제가 잘 보답해 드릴게요, 히히." 방효가 이상한 웃음을 지었다.

"이 나쁜 녀석! 변태! 넌 생떼를 부리는 거야! 아, 뭐 하는 거야?" 남숙의가 투덜거렸다.

"저희 엄마랑 고모랑 쇼핑 중이에요. 오줌 싼다고 핑계 대고 화장실로 왔어요."

"월여가 너랑 같이 있어? 어제 네 집에 잤어? 너희, 어떻게 됐어?"

"고모랑 잘 지내요. 왜요?"

"시치미 떼지 마! 그걸 말하는 거야! 저번에 월여가 네가 그녀 속옷으로 자위했다고 말했어. 어떻게 해야 하냐고 물었어. 나중에 그녀한테서 청소년 성교육 자료를 봤어. 너랑 이야기 안 했어?" 남숙의가 의심스럽게 물었다.

"히히, 그게, 사실은 어젯밤에 고모가 내게 구강성교를 해줬어요!" 방효가 참지 못하고 자랑했다.

"뭐? 어떻게 그럴 수가? 네가 강제한 거야?" 남숙의가 놀라서 물었다.

비록 그녀는 큰 가슴을 핑계로 방월여에게 성욕을 높이는 공허 임신 촉진제를 먹이고, 일부 학생 어머니들이 학생이 공부 잘하도록 몸을 바쳐 발산하게 한다는 이야기를 일부러 해줬지만, 남숙의는 방월여가 방효에게 구강성교를 할 거라고는 전혀 상상하지 못했다.

“제가 어떻게 감히 그러겠어요, 고모가 먼저 그런 거예요! 사실 지난번에 고모 스타킹으로 자위하다가 또 고모한테 들켰어요. 그래서 용기를 내서 참을 수 없다고 말하고 고모가 도와달라고 했죠. 고모가 제 눈을 가리게 해서 아무것도 못 보게 했지만, 정말로 제 자위를 도와줬어요. 그리고 남숙의 이모, 예전에 이모가 여자도 욕구가 있고 성욕을 참지 못할 때가 있다고 말했잖아요. 그땐 안 믿었는데 이젠 믿어요. 아무것도 못 봤지만 느낄 수 있었어요. 마지막에 고모가 참지 못하고 제 성기를 핥았어요.” 방효가 흥분해서 말했다.

“지난번에 월여가 네 자위를 도와줬다고? 그리고 네 그 못된 걸 핥기까지 했다고?” 남숙의의 목소리에는 믿기 힘들다는 듯한 어조가 가득했지만, 입꼬리는 살짝 올라가기 시작했다. 그녀는 오랫동안 준비해온 노력이 서서히 효과를 보기 시작했다는 것을 알았다.

“네! 어젯밤 엄마가 잠든 후에 몰래 고모 방으로 들어가서 그냥 불쌍한 척 두 마디만 했는데, 고모가 또 제 자위를 도와줬어요. 원래 고모한테 핥아달라고 요구해보려고 했는데, 제가 입을 열기도 전에 고모가 갑자기 제 성기를 입에 넣더니, 공부 잘하라고 그러는 거라며 엄한 척하면서 정말 열심히 구강성교를 해줬어요. 그리고 제 정액까지 다 삼켰어요.” 방효가 점점 더 흥분해서 말을 이었다. “마지막에 몰래 안대를 벗었는데, 고모가 제 구강성교를 해주면서 동시에 자위를 하고 있더라고요. 그래서 고모를 밑에 깔고 손으로 고모의 보지를 만졌는데, 몇 번 만지자마자 절정에 이르렀어요! 다음에 기회가 되면 고모가 저랑 섹스까지 해줄지도 몰라요!”

“월여 같은 이성적인 대변호사에게도 음란한 면이 있을 줄이야!” 남숙의가 한숨을 쉬며 말했다. “아이고, 너 성급하게 굴지 마라. 월여는 아이가 없어서 너를 친자식처럼 여기니까, 네가 공부 잘하라고 자존심을 버리고 네 자위를 도와준 거야. 구강성교를 해준 건 아마 순간적인 욕정 때문이었겠지만, 그녀가 너랑 섹스하게 만들기는 쉽지 않을 거야. 어쩌면 다음에 또 구강성교를 해달라고 해도 안 해줄지도 몰라! 월여를 얻고 싶으면 반드시 차근차근 접근해서 그녀가 자발적으로 주도록 해야지, 절대 강제로 하면 안 돼. 그러다간 다 망칠 수도 있으니 알겠니?”

“아, 네, 남숙의 이모 말대로 할게요!” 방효가 잠시 멈칫하다가 고모의 겉은 강하지만 속은 부드러운 성격을 생각하며 남숙의가 다소 과장했다고 느꼈지만, 진정하고 나면 급하다고 뜨거운 두부를 먹을 수 없다는 이치를 깨달았다.

“됐다. 네가 이 작은 색마가 참 대단하긴 하지만, 월여까지 끌어들일 수 있다면 우리 관계가 훨씬 안전해질 거야. 하지만 예전에 말한 대로, 월여 쪽은 네가 알아서 해. 내가 도와주지는 않을 거야. 그래도 그녀는 내 절친이니까 조언 정도는 해줄 수 있어. 서정의 선물은 내가 준비해줄 테니 너는 신경 쓰지 마라. 돌아가거라. 시간이 오래되면 월여와 네 엄마가 걱정할 테니까.”

“네, 남숙의 이모, 월요일에 스타킹 신는 거 잊지 마세요. 안녕, 히히.” 방효가 능글맞게 웃으며 전화를 끊었다.

휴대폰을 내려놓으며 남숙의는 자신의 계획이 서서히 효과를 보고 있다는 생각에 입가에 음흉한 미소를 띠었다. 그러다 방효가 마지막에 월요일에 스타킹을 신으라고 요구한 것을 떠올리며 얼굴에 홍조가 번졌다. 한 손이 무의식적으로 다리 사이를 만지며 중얼거렸다. “이 작은 색마!”

＊＊＊＊＊＊

점심을 먹은 후, 방월여는 변호사 사무실에 일이 있다는 핑계로 자리를 떴다. 서림은 아들이 더 이상 쇼핑을 원하지 않는다는 것을 알고 방효를 데리고 집으로 돌아갔다.

잠옷으로 갈아입고 침대에 퍼져 누웠을 때, 방효는 위빙에게서 전화를 받았다.

“방효, 저기, 너 내일…… 볼일 있어?” 위빙이 머뭇거리며 물었다.

“내일 볼일 없어. 빙 누나, 나 보고 싶었어? 내일 같이 놀러 갈래?” 방효가 웃으며 물었다.

“누…… 누가 너를 보고 싶어! 저기…… 내일 아이언맨 4가 개봉하는데, 같이 볼래?” 위빙이 얼굴을 붉히며 말했다. 전화 너머로 방효의 농담 섞인 목소리를 들으며 여전히 부끄러웠다.

“좋아, 내가 표를 살게. 내일 오전에 보고, 오후에는 내 사랑스러운 빙빙 누나랑 놀러 가자!”

“응, 좋아. 그럼 끊을게, 내일 보자.” 위빙이 달콤하게 대답하고는 얼굴에 행복한 미소를 가득 머금은 채 침대에 엎드렸다.

방효는 침대에 누워 내일 위빙을 넘어뜨릴 기회를 찾을 수 있을지 곰곰이 생각했다.

남숙의가 작은 이모를 공략할 계획을 꺼낸 이후, 어젯밤 고모가 자발적으로 구강성교를 해준 것까지, 방효는 여성의 육체에 대한 소유욕이 점점 더 강해졌다.

하지만 고모와 작은 이모의 몸을 얻는 것은 쉽지 않다. 시간을 두고 차근차근 접근해야 한다. 반면에 어릴 적부터 함께 자란 위빙은 상황이 다르다. 그녀는 이미 마음을 허락한 지 오래다. 지난번에 요숙의 집에서 방해를 받았지만, 이후 몇 번 데이트를 했지만 학교나 집에 사람이 있거나 시간과 장소가 적절하지 않았다. 내일 오후에 그녀를 호텔로 데려가 넘어뜨리는 대계를 완성할지도 모른다.

“효효, 누구 전화야?” 서림이 딸기 한 접시를 들고 들어왔다.

"빙빙 언니, 내일 영화 보자고 약속했어요." 팡샤오가 대답하며 손을 내밀어 딸기를 집으려 했다.

"야, 손 씻어, 씻고 먹어!" 쉬린이 팡샤오의 손을 탁 치며 "그럼 내일 너희 밖에서 먹는 거야?"

"음... 아마 그럴 거예요, 왜요?" 팡샤오는 대충 손을 씻고 곧바로 달려왔다. 딸기 향이 벌써 그의 식욕을 자극해 한 순간도 기다릴 수 없었다.

"너랑 빙빙이 밖에서 먹어라, 엄마는 내일 너희 외할머니 댁에 갔다가 저녁에 돌아올게." 쉬린이 아들의 어질러진 책상을 정리하며 말했다. "샤오샤오, 네 책상 또 이렇게 어질러져 있네, 다음에는 스스로 치워야지, 항상 엄마한테 의지하면 안 돼!"

"엄마는 안 늙었어요, 우리 엄마는 항상 세상에서 제일 예뻐요!" 팡샤오가 웃으며 엄마 아부를 떨면서, 동시에 뒤에서 엄마를 껴안고 볼에 살짝 키스했다.

"입이 참 달콤하구나! 잠시 후에 위챗으로 돈 좀 보내줄게, 내일 깨끗한 가게에서 먹어라, 길거리 포장마차 가지 말고, 빙빙이 속이 안 좋으니까 신경 써야 해!" 말을 마치고 쉬린은 팡샤오를 밀치고 나갔다. "아 참, 내일 놀러 가려면 오늘 숙제 다 끝내는 거 잊지 마!"

"명령 받들겠습니다! 임무 완료를 보장합니다!" 팡샤오가 깔깔 웃으며 거짓으로 경례를 했다.

＊＊＊＊＊＊＊＊

"빙 언니, 우리 집에 가요!" 영화관에서 나와 팡샤오가 웨이빙의 손을 잡으며 기대에 가득 차 말했다.

"우... 우리 집에 가서 뭐 하려고, 밖에서 먹기로 했잖아, 지금 가면 린 이모가 밥 지을 시간 없지 않아?" 웨이빙이 고개를 숙이고 얼굴을 붉히며 작은 소리로 말했다.

그녀는 당연히 팡샤오의 뜻을 알고 있었다. 아까 영화관에서 영화 내용은 이미 머릿속에서 사라졌고, 상영 시작한 지 얼마 안 되어 팡샤오가 그녀를 껴안고 손을 이리저리 움직여 그녀를 온통 흔들어 놓았기 때문이다.

"우리 엄마 집에 안 계셔, 뭐 먹고 싶으면 집에 가서 배달시키자, 가자 가자!" 팡샤오가 말하며, 무조건 웨이빙의 손을 잡아 택시에 태웠다.

집에 들어서자마자 실내화로 갈아신자, 팡샤오는 참지 못하고 웨이빙을 품에 안고 그녀의 매끄러운 얼굴을 뚫어지게 바라보았다.

웨이빙의 작은 얼굴이 순간 새빨개졌고, 사랑스러운 두 장의 얇은 입술이 팡샤오를 더욱 충동적으로 만들어 바로 다가가 키스했다.

"음..." 웨이빙이 팡샤오에게 밀려 벽에 기대어졌다. 그녀는 두 손을 들어 팡샤오의 가슴을 막으며 살짝 몸을 비틀어 저항했다. "응... 그만, 린 이모 돌아오면 어쩌려고..."

"우리 엄마는 외할머니 댁에 가셨어, 저녁에나 돌아오셔!" 팡샤오의 혀가 웨이빙의 연약한 볼을 핥으며, 볼을 따라 작은 귀까지 미끄러져 동그란 귓불을 간질였다.

웨이빙이 그런 유혹을 견딜 리 없었다. 눈동자는 점점 흐려지고, 마치 옅은 안개가 낀 듯했으며, 팡샤오의 가슴을 막고 있던 손이 무의식적으로 앞으로 미끄러져 그의 목을 감쌌다. 동시에 고개를 들어 분홍 입술을 내밀었고, 향기롭고 매끄러운 작은 혀가 재빨리 나와 열정적으로 연인에게 키스를 갈구했다.

입술은 부드럽고 촉촉했으며, 입술 사이로 향기롭고 기분 좋은 냄새가 났고, 입안의 침은 달콤하고 맛있었다.

팡샤오가 입술을 벌려 깊게 키스하며 빨아들였다. 소녀의 부드러운 향기로운 입술을 즐기다가, 입안으로 탐험해 들어가 그녀의 매끄러운 혀와 쫓고 엉키며, 탐욕스럽게 입안의 달콤함을 빨아들였다.

두 사람은 정신없이 키스하며 입안의 침을 교환했다. 네 입술은 꼭 붙어 작고 열정적인 쪽쪽 소리를 냈다.

숨이 막힐 때까지 키스한 후에야 두 사람은 아쉽게 떨어졌다. 웨이빙의 벚꽃 입술은 침으로 촉촉해진 후 더욱 분홍빛으로 물들었다.

하얀 볼은 새빨개졌고, 얼굴을 따라 동그란 귓불까지 번져갔다.

맑고 촉촉한 눈동자는 생기로 가득했고, 눈썹과 눈을 내리깔며 셀 수 없이 많은 수줍음을 드러냈다. 길고 빽빽한 속눈썹은 거친 호흡에 따라 살짝 떨리며, 마치 부끄러운 해당화가 바람에 살랑살랑 흔들리는 듯했다.

"빙 언니, 정말 예뻐요!" 팡샤오가 백조가 목을 맞대듯 이마로 웨이빙의 이마를 맞대며 부드럽게 칭찬했다.

"나쁜 놈!" 웨이빙이 수줍게 애교 섞인 투정을 부렸다. 칭찬의 말은 비록 소박했지만, 소꿉친구의 입에서 나온 것이니 당연히 그녀를 달콤하게 만들었다.

팡샤오가 살짝 미소 지으며 웨이빙의 촉촉한 벚꽃 입술에 살짝 입을 맞췄지만, 깊이 공격하지는 않았다. 대신 다시 그녀의 하얀 귀를 입에 물고, 작고 투명한 귓불을 빨아들였다. 오른손은 재빨리 그녀의 윗옷 아랫자락 안으로 파고들었다.

웨이빙이 반사적으로 손을 막으려 했지만, 팡샤오에게 힘들이지 않고 살짝 밀려났다.

팡샤오의 왼손이 웨이빙의 등 뒤로 가서 능숙하게 브래지어 고리를 풀었고, 오른손으로 브래지어를 젖히며 익숙하게 작고 단단한 젖꼭지를 집어 부드럽게 만지작거리기 시작했다.

"응... 샤오..." 웨이빙은 마음과 몸이 모두 떨렸다. 수줍지만 흥분되어 몸을 덜덜 떨었고, 작은 입으로는 꿈꾸는 듯 팡샤오의 이름을 중얼거렸다.

“웨이빙 누나… 원해?” 방샤오의 혀끝이 웨이빙의 귓구멍을 파고들었고, 뜨거운 숨결이 연약한 귓불에 불어왔다. 낮은 목소리는 사람을 홀리는 마법의 저주처럼 귀를 통해 웨이빙의 마음속까지 닿아, 그녀의 무너져 가는 방어선을 무너뜨렸다.

“방샤오…” 웨이빙은 방샤오의 애무에 봄기운이 가득 차서, 두 팔로 다시 그의 목을 꼭 감싸 안았고, 매혹적인 육체를 앞뒤로 흔들었다.

소녀의 자존심과 수줍음 때문에 너무 강하게 반응하지 못했지만, 몸의 욕망은 방샤오의 애무에 따라 더욱 강해졌고, 연약한 보지가 떨며 뜨거운 꿀을 뿜어냈다.

방샤오는 웨이빙이 얼굴이 붉게 물들고 다리를 꼭 끼고 몸을 비트는 모습을 보고, 갑자기 오른손을 거둔 다음 몸을 숙여 그녀의 무릎 오금을 걸어 웨이빙을 안아 올려 침실로 빠르게 걸어갔다.

정신이 혼미해지는 사이, 웨이빙은 갑자기 자신이 이미 알몸이 되었고, 심지어 브래지어와 팬티조차 언제 방샤오가 벗겨 옆에 던져놓았는지 모른 채, 부끄러워 얼굴을 가렸다.

귀에는 옷 벗는 소리가 들리고, 웨이빙은 눈을 뜨고 손가락 사이로 방샤오를 몰래 보았다. 그도 역시 벌거벗고 배고픈 늑대처럼 자신에게 덮쳐오는 것을 보고, “아…”

두 사람은 나체로 겹쳐졌다. 웨이빙의 가슴은 란수이의 그 큰 가슴에는 못 미치지만, 그리 작지도 않았다. 부드럽고 탱글탱글한 감촉이 방샤오의 가슴에 눌렸다.

성숙한 여성의 크고 부드러운 감촉과 달리, 웨이빙의 가슴은 부드러움 속에도 단단한 느낌이 있어 가슴에 눌렸을 때 탄력이 넘쳤다.

웨이빙이 얼굴을 가린 두 손을 벌리자, 방샤오의 뜨거운 시선이 그녀의 물 같은 눈동자와 마주쳤다.

왼손으로 침대를 짚고, 방샤오는 못된 웃음을 지으며 몸을 낮춰 웨이빙의 벚꽃 입술에 키스했고, 오른손으로 한쪽 풍만한 가슴을 덮어 살며시 주무르며 놀았다.

잠시 혀를 얽히는 키스를 하다가, 방샤오는 오래 머물지 않고 천천히 입술을 움직였다. 입술은 수줍어 꼭 감은 웨이빙의 두 눈을 살며시 키스한 다음, 점점 아래로 내려가 코, 입, 턱, 귀를 키스했다.

한 치 한 치 웨이빙의 볼을 키스하고, 천천히 아래로 내려가 옥 같은 목을 키스하고, 쇄골을 스치며, 마침내 그녀의 새하얗고 부드러운 가슴에 도착하여, 성봉에 머물며, 한 쪽 분홍색 체리를 입에 물고 살며시 빨고 핥았다.

“응…” 방샤오가 자신의 젖꼭지를 빨고 있고, 그의 이상한 손이 다른 가슴을 주무르는 것을 느끼며, 웨이빙은 숨쉬기조차 힘들다고 느꼈다. 심장이 격하게 뛰어 거의 가슴 밖으로 튀어나올 것 같았다.

웨이빙은 자신도 모르게 두 손을 들어 방샤오의 목을 꼭 감싸 안았고, 그의 머리를 자신의 가슴에 꼭 눌렀다. 동시에 가슴을 내밀어 자신의 연약한 가슴을 방샤오의 입에 최대한 밀어 넣었고, 다리를 꼭 끼고 비트며 아랫입술을 깨물며 입에서는 쾌감과 수줍음이 섞인 낮은 신음을 계속해서 냈다.

방샤오는 얼굴을 웨이빙의 두 눈봉우리 사이에 파묻고, 두 손으로 양쪽에서 그녀의 두 가슴을 안쪽으로 밀어 골짜기를 만들어 자신의 얼굴을 깊이 감쌌다.

깊이 숨을 들이쉬자, 끈적한 향기가 코를 찔렀다. 샤워젤도 아니고 향수도 아닌, 옅은 향기는 매우 순수했고, 그것은 소녀의 처녀 체취였다.

방샤오는 취해 혀를 내밀어 골짜기와 봉우리 사이를 오가며 핥았다. 둥글고 탱글탱글한 젖공이 혀의 핥음에 흠뻑 젖었고, 불빛 아래에서 반짝이는 광택을 냈다.

웨이빙의 길고 매끈한 아름다운 다리가 살며시 비틀리며 끊임없이 마찰했다. 그녀는 자신의 몸 안에서 무언가가 흘러나오는 것을 느꼈다. 한 번도 아무것도 들어간 적 없는 질 안이 더욱 간지러워졌고, 마치 수천 마리의 개미가 그 안에서 기어다니는 듯했다.

그녀의 다리 사이에 닿은 그 막대기가 점점 더 굵어지고, 더 단단해지고, 더 뜨거워졌다. 이전에는 불막대기 같았지만, 지금은 달궈진 쇠막대기 같아서 웨이빙의 심장과 간까지 떨리게 했다.

끊임없이 떠는 사람을 보며, 방샤오는 동작을 멈추고 낮게 웃었다. 희롱하는 듯 감탄하는 듯, 손을 그녀의 다리 사이에 넣자, 만져지는 곳이 축축하고 미끈거렸다.

손바닥으로 그 작은 고기만두를 덮고 살며시 문지르고 누르기 시작했다. 손끝은 곧 갈라진 틈 위의 그 돌기를 찾아 살며시 건드렸다.

“음… 샤오…” 웨이빙은 얼굴을 붉히며 방샤오의 팔을 잡았고, 조건반사적으로 다리를 꼭 끼었다. 여성의 가장 민감한 음핵은 살짝 건드리기만 해도 전율이 흐르는 전류가 따라왔다.

“너 거기… 쉽게 젖는구나!” 웨이빙의 매혹적인 몸이 이렇게 민감한 것을 보고 방샤오가 희롱하며 말했다. “히히… 건드리자마자 흠뻑 젖었잖아!”

“샤오… 응… 안 돼…” 웨이빙은 애무에 가쁀 숨을 몰아쉬었고, 손끝이 닿을 때마다 온몸이 전율했으며, 강한 자극이 영혼까지 닿는 듯했다.

그녀는 가쁀 숨을 쉬며, 엉덩이를 손가락의 애무에 따라 불안하게 비틀었고, 다리는 때로는 꼭 끼고 때로는 벌리며, 도피하는 듯하면서도 맞추는 듯했다.

방효는 위빙의 가슴에 한동안 입을 맞춘 후, 입을 계속 천천히 아래로 내려 높이 솟은 산봉우리를 넘어 평평한 배에 도달했다.

위빙의 잘록한 허리를 바라보며 방효는 문득 '한 줌에 잡힐 듯하다'는 말이 무엇인지 깨달았다. 잘록한 허리에는 실핏줄 하나 없이 하얗고 매끄러웠다.

가느다란 허리는 정말 한 줌에 잡힐 듯했고, 두 손으로 살짝 감싸면 거의 그녀의 허리를 손안에 쥘 수 있을 것 같았다.

사랑스러운 작은 배꼽에 가볍게 입을 맞춘 후, 방효는 위빙의 배에 오래 머물지 않고 두 가느다란 아름다운 다리를 벌린 뒤, 손가락을 뻗어 그 두 쪽의 분홍빛 소음순을 살짝 열었다. 애액이 흐르는 작은 구멍이 드러났고, 그 안에는 얇은 막이 선명하게 보였다!

방효는 이 순결한 음부를 유심히 살폈다. 풍만한 음문이 작은 언덕처럼 높이 솟아 있었고, 두 쪽의 연분홍 꽃잎은 탐스럽게 축축했으며, 살짝 벌어졌다 닫히는 사이로 반짝이는 액체가 흘러나와 마치 화사한 꽃잎에 떨어진 이슬방울처럼 아름답고 매혹적이었다.

방효는 더 이상 참지 못하고 굵고 긴 성기를 잡고 천천히 연약한 보지를 향해 밀어 넣었다. 위빙이 처음이라는 것을 알기에 그의 동작은 매우 부드러웠다.

위빙의 작은 보지는 너무 좁고 조여서, 커다란 귀두가 겨우 그녀의 작은 구멍에 들어가자마자 강한 압박감이 즉시 방효의 마음에 밀려왔다.

"아… 안 돼… 너무 아파!" 위빙이 놀라 비명을 질렀고, 두 손이 무의식적으로 안으로 누르는 것에서 밖으로 밀어내는 것으로 바뀌었다. 축축하고 좁은 보지는 외부의 침입을 느끼고 반사적으로 강하게 수축했으며, 주변의 연한 살이 서로 달라붙어 끊임없이 꿈틀거렸다. 침입자의 계속된 진입을 막으려는 것인지, 아니면 완전히 빨아들이려는 것인지 알 수 없었다.

방효는 더 이상 삽입하지 않았지만, 뒤로 물러서지도 않았다. 대신 몸을 낮춰 위빙의 볼, 입술, 가슴에 계속 입을 맞추고, 손으로 그녀의 민감한 부위를 오가며 애무하며 가능한 한 그녀의 고통을 완화시켜 주었다.

귀두가 겨우 두 쪽의 연약한 소음순을 벌리고 들어갔을 뿐, 처녀막은 아직 터지지 않았고, 더 아픈 것은 아직 남아 있었다.

위빙의 이마에는 가는 땀방울이 맺혔고, 입술은 살짝 떨렸으며, 고운 얼굴은 약간 창백해졌다. 열여섯 살 꽃다운 소녀가 처음 성애를 경험하면서 대부분의 성인 남성보다도 굵고 긴 거대한 물건을 만나게 되니, 정말 견디기 힘든 일이었다.

"빙 누나, 긴장 풀어요, 먼저 긴장 풀고, 겁내지 마세요, 괜찮아요…" 방효는 입으로 위로하면서, 하체로 시험 삼아 살짝 움직이기 시작했다. 귀두로 소음순을 문지르며 아주 미세하게 안으로 밀어 넣는 폭을 늘려갔다.

귀두가 막 들어가자, 위빙의 작은 보지는 완전히 가득 찼다. 질 입구는 이미 한계까지 늘어나 있었고, 작은 음순도 부풀어 올랐으며, 맑은 애액이 귀두에 밀려 나와 방효의 굵고 긴 성기를 윤활하게 했다.

2~3분간 문지르자, 위빙의 손은 더 이상 밀어내지 않았다. 한 손은 긴장한 채 침대 시트를 움켜쥐고, 다른 손은 살며시 방효의 어깨에 얹혔다.

품에 안긴 눈빛이 흐릿하고 두 볼이 붉게 물든 사랑스러운 이를 바라보며, 방효는 때가 무르익었음을 알았다.

그는 위빙의 두 다리를 자신의 허리에 걸치게 한 후, 두 손으로 그녀의 잘록한 허리를 잡고 순간적으로 허리에 힘을 주었다. 굵고 긴 성기가 단번에 얇은 처녀막을 찢고 위빙의 몸속 깊이 박혀 들어갔다.

"아…" 위빙이 비명을 질렀고, 온몸의 근육이 순간적으로 긴장했다. 한 손은 침대 시트를 죽어라 움켜쥐었고, 방효의 어깨에 얹힌 손은 무의식적으로 힘을 주어 손톱이 살 속에 파고들 정도였다.

두 다리는 방효의 허리를 꽉 조였고, 배는 끊임없이 떨렸으며, 고운 얼굴에서는 순간적으로 홍조가 사라지고 종이처럼 새하얗게 질렸다.

뼛속까지 파고드는 고통은 단지 처녀막이 찢어진 데서 비롯된 것만이 아니었다. 좁은 질이 순간적으로 강제로 확장되었기 때문이 더 컸다. "너무 아파…"

"빙 누나, 긴장 풀어요, 긴장 풀어요, 겁내지 마세요. 이대로 움직이지 않을 테니, 먼저 적응하세요. 곧 괜찮아질 거예요." 처녀막이 터질 때의 고통은 방효도 이미 짐작하고 있었지만, 위빙의 반응이 이렇게 강할 줄은 몰랐다.

방효는 급히 위빙을 살며시 어루만지며, 고개를 숙여 그녀의 볼에 가볍게 입을 맞추고, 입으로 부드럽게 위로했다. 성기는 위빙의 작은 보지에 꽂힌 채 아무런 움직임도 없었다.

그의 성기는 반쯤만 삽입되었고, 아직 반은 밖에 남아 있었다. 처녀의 낙홍이 틈새를 따라 흘러나와 침대 시트 위에 떨어졌다.

몸이 긴장된 채로 4~5분이 지나자, 위빙은 확장된 느낌에 적응하기 시작했다. 고통이 조금 완화되고 근육이 점차 이완되기 시작했으며, 얼굴색도 점차 붉은 기를 되찾았다.

요염한 신음 소리가 입가에서 새어 나왔다. 보지 속의 간지러움이 점점 약해진 고통을 덮어가며, 그녀가 더 많은 쾌락을 갈망하도록 유혹했다.

위빙은 엉덩이를 살짝 비틀었다. 여전히 약간의 고통이 느껴졌지만, 이미 견딜 수 있는 정도였다.

그녀는 살짝 방효를 흘낏 본 후, 고개를 돌리며 수줍음 가득한 목소리로 말했다. "효야, 너, 해도 돼. 나 괜찮아."

## 제14장

방소는 미소를 지으며 가볍게 위빙의 이마에 입을 맞췄다. "좋아..."

그러면서 방소는 천천히 위빙의 연한 보지 속을 찌르기 시작했다.

방소의 왕복 운동에 따라 위빙은 마치 전기에 감전된 것처럼 몸이 격렬하게 떨렸다.

한 번 찌르고 한 번 빼낼 때마다 질 내벽의 부드러운 살이 꿈틀거리며 움직였고, 아찔하고 감각적인 쾌감이 신경 중추까지 직접 전달되었다.

위빙은 이런 경험을 해본 적이 없었다. 처음으로 성적 쾌감을 느껴보았고, 아직 약간의 통증이 있긴 했지만 아픈 것이 곧 즐거움이었으며, 전기에 감전된 듯한 쾌감이 그녀를 녹일 듯했다.

점차 그녀는 엉덩이를 움직이며 방소의 충격에 능동적으로 맞서기 시작했다. 맑은 애액이 조수처럼 쏟아져 나와 하얀 허벅지를 타고 흘러내려 침대 시트에 떨어지며 그 위의 매화 점들을 녹이고 붉은 구름 조각으로 만들었다.

방소의 왕복 운동은 점점 빨라졌다. 위빙의 연한 보지는 그에게 남수의의 보지와는 다른 특별한 쾌감을 주었다. 남수의처럼 축축하고 뜨겁지는 않았지만, 그 대신 매우 좁고 조여왔으며, 드나들 때마다 강한 압박감을 주었다.

위빙의 매끈한 두 다리는 방소의 허리를 꽉 감고 있었고, 팔은 정열적으로 방소의 목을 감쌌다. 작은 입이 살짝 벌어지며 가쁜 숨을 쉬면서도 목에서는 감미로운 신음소리가 흘러나왔다. 이는 소녀가 처음으로 남녀 간의 즐거움을 경험하며 내는 봄의 울음소리였다.

낯설고도 강렬한 쾌감이 그녀의 몸을 휩쓸었다. 음부 전체가 뜨겁고 저릿저릿했으며, 불과 십여 분 만에 위빙의 몸은 다시 경련을 일으켰고, 많은 양의 애액이 비밀의 구멍에서 분출되었다.

"아... 방소... 아..."

갑자기 커진 압박감을 느끼며 방소는 자신의 육봉이 거의 잘려나갈 뻔했다고 느꼈다. 강렬한 자극에 방소는 참지 못하고 괴성을 질렀고, 아랫배가 경련을 일으키며 위빙의 연한 보지 깊숙이 묻혀 있던 귀두가 부풀어 오르더니, 많은 양의 정액이 세차게 쏟아져 나와 깊이 사정되었다...

## 제14장

"빙빙, 왜 그래, 몸이 안 좋은 거니?" 위빙이 집에 도착하자마자 로요가 그녀의 걷는 자세가 조금 어색하다는 것을 알아차리고 걱정스럽게 물었다.

"아, 아냐, 괜찮아, 그게... 백화점에 있을 때不小心 삐끗했어." 위빙은 어머니가 이렇게 빨리 자신의 이상을 알아차릴 줄은 생각도 못 해서 긴장하며 얼른 더듬거리며 대답했다.

로요는 마음이 아파 다가가 위빙을 부축했다. "참, 왜 이렇게 조심성이 없는 거니! 어디를 삐었는데, 엄마가 좀 봐줄게."

"아니야... 괜찮아, 엄마 걱정 마세요. 좀 쉬면 돼요." 위빙의 예쁜 얼굴에 순간 붉은 기운이 번졌다.

"빙빙, 너... 엄마한테 숨기는 일 있는 거 아니지?" 로요는 딸의 모습을 보고 바로 딸이 거짓말을 했다는 것을 알았다. 위빙은 거짓말을 할 때마다 얼굴이 빨개지고, 무의식적으로 손을 들어 자신의 작고 앙증맞은 코를 만지작거렸기 때문이다.

"아... 아니야!" 위빙은 더욱 당황한 기색으로 얼른 변명했다. "전혀 안 아파, 그냥 좀 피곤할 뿐이야."

"빙빙, 오늘 너... 방소랑 같이 나간 거지? 어디에 놀러 갔었니?" 로요는 딸이 당황해하는 모습을 보고 의문이 더 깊어졌다.

"응, 우리 어제 약속했잖아. 오늘 영화 보러 가기로. 방소가 새로 나온 호그와트 성을 샀대서, 그래서 오후에는 그 집에 가서 레고 놀이를 했어." 이것은 위빙이 집에 오기 전에 미리 생각해 둔 대답이라 아주 빠르게 대답했다.

"너희가 방소 집에 가서, 오후 내내 레고나 조립했다고? 참, 혹시 또 고개 숙이고 앉아서 꼼짝도 안 하고 있었던 거 아니지? 그래서 걷는 게 그렇게 어색한 거잖아! 쉬린이 너희를 관리 안 했던 거야?" 로요는 딸을 부축해 침대 옆에 앉히며, 둘이 집에 가서 게임을 했다는 말을 듣고 마음이 조금 놓였다. 딸이 오랜 시간 한 자세로 있어서 몸이 뻣뻣해져서 그런 것이라고 생각했기 때문이다.

"림 이모는 집에 없었어. 우리 오래 놀지도 않았고." 위빙이 설명했다.

"쉬린이 집에 없다고?" 로요는 그 말을 듣고 다시 의문이 들었다. 그녀는 딸이 방소와 어릴 적부터 함께 자란 사이로, 철이 들기 시작한 이후로 딸이 방소를 매우 따라다녔으며, 벌써부터 마음이 있었던 것 같다는 것을 알고 있었다.

최근 들어 두 사람의 교류가 확연히 잦아졌고, 지금은 사춘기이기도 해서, 두 사람이 충동적으로 금단의 열매를 맛보게 될지도 모른다는 걱정이 들었다.

계속 묻는다면 이 주제가 다소 민감해질 수 있고, 딸이 부끄러워하거나 화를 낼 수도 있다고 생각했지만, 딸의 건강을 위해서라도 로요는 신중히 고민한 끝에 입을 열기로 결심했다.

가볍게 헛기침을 하여 목을 가다듬은 로요는 최대한 부드럽고 온화한 어조로 물었다. "빙빙, 엄마가 물어볼게. 너 지금 방소랑 연애하는 거니?"

위빙은 그 말에 몸이 움찔하며 재빨리 어머니를 흘낏 쳐다본 후, 얼굴이 빨개지며 고개를 숙였다. 막 부인하려는 순간, 로요가 그녀의 말을 끊었다.

"먼저 부인하지 마라. 엄마가 알기로, 너와 팡샤오는 죽마고우였고, 네가 그보다 한 살 많지만 어릴 때부터 그에게 붙어 다니길 좋아했지. 예전에 내가 쉬린과 농담삼아 너희 둘을 약혼시키자고 한 일도 너는 알고 있다. 그러니 정말 연애 중이라면 엄마에게 말해라. 엄마는 너를 탓하지 않을 테니까, 알겠니?" 루야오는 웨이빙의 곁에 앉아 딸의 어깨를 감싸며 부드럽게 물었다.

웨이빙은 살짝 어머니를 흘낏 보았다. 어머니가 다정하게 자신을 바라보는 모습에 얼굴의 홍조가 더욱 짙어졌다. 잠시 망설이다가 살짝 고개를 끄덕였다.

루야오는 딸이 고개를 끄덕이는 것을 보고 심장이 철렁 내려앉았다. 두 아이가 정말 연인 관계를 확정했다면, 오늘 딸의 걸음걸이 이상한 점을 생각할 때, 설마 두 아이가 정말로 금단의 열매를 맛본 것인가!

망설이다가, 루야오는 결국 계속 물었다. "빙빙, 오늘 네가 팡샤오 집에 갔을 때, 그와... 그런 적이 있니?"

어머니의 질문을 듣고, 웨이빙의 몸이 또 한 번 격렬하게 떨렸다. 그러곤 벌떡 일어나 입을 살짝 벌렸지만, 아무 말도 나오지 않았다.

살짝 어머니를 흘낏 보니, 그녀가 자신을 뚫어지게 응시하고 있었지만 그 시선은 매우 부드러워 엄중한 추궁 같지는 않았다.

웨이빙은 발을 구르며, 부끄러워 붉어진 볼을 가린 채 살짝 고개를 끄덕였다.

루야오는 딸이 고개를 끄덕이는 것을 보고, 입을 벌렸다가 한숨을 쉬었다. 그러곤 오랫동안 침묵하다가 천천히 말했다. "너희 둘 참! 팡샤오 그 아이도 내가 키우는 걸 지켜봤고, 우리 두 집안 관계도 쭉 좋았으니, 이미 이렇게 된 이상 엄마가 뭐라 하지 않겠다. 하지만 빙빙, 너는 기억해야 한다. 너희 둘은 아직 학생이니까, 반드시 안전에 주의해야 한다, 알겠니? 이런 일은 가능한 적게 하고, 정말 참지 못하겠다면 방호 조치를 철저히 해야 한다. 그래야 임신이라도 하면 어쩌겠니?"

루야오는 딸이 고개를 숙이고 두 손을 모아 옷자락을 만지작거리며 가련한 모습을 보자, 더 이상 무슨 말을 해서 딸을 더 창피하게 만들지 말아야겠다고 생각했다.

마음속으로는 기회를 봐서 쉬린과 상의해, 그녀가 팡샤오에게 잘 타이르라고 부탁해야겠다고 생각했다. 참을 수 있으면 참고, 최악의 경우라도 피임을 철저히 하도록.

"됐다, 엄마는 더 이상 말하지 않겠다. 너는 편히 쉬어라." 말을 마치고 일어나 문가로 걸어가며 말했다. "그, 여자의 첫 경험은, 한동안 아픈 법이란다. 푹 자고 일어난 후 욕실에서 미지근한 물로 목욕을 하면, 훨씬 나아질 거야."

루야오는 말을 마치고 나갔다.

웨이빙은 어머니의 뒷모습을 바라보다가 조용히 문을 닫았다. 그러고는 부끄러워 얼굴이 빨개져 이불 속으로 들어가 몸을 감쌌다......

＊＊＊＊＊＊＊＊

"쉬징, 택배를 가지러 갔다가 네 택배가 하나 있어서 같이 가져왔어." 란수이는 한 봉지를 들고 진료실로 들어왔다.

"내 택배?" 쉬징은 봉지를 건네받으며 의아하게 물었다. "나 요즘 물건 안 샀는데?"

"아, 오늘 네 생일이잖아. 혹시 네 남편이 철이 들어서 네게 깜짝 선물을 준비한 거 아냐? 얼른 열어 봐, 뭔지!" 란수이는 쉬징의 곁에 서서 호기심 가득하게 재촉했다.

"그 사람? 절대 아니야!" 입으로는 부정했지만, 란수의 말을 듣고 쉬징의 심장이 철렁 내려앉으며 은근한 기대감이 생겼다.

봉지를 열자, 매우 섹시한 핑크색 딥V넥 힙색 원피스가 나왔다.

원피스를 본 순간, 쉬징의 마음속에는 먼저 약간의 기쁨이 들었다. 그러다 봉지 안에 쪽지 한 장이 있는 것을 보았다. 내용은: 생일 축하해, 나의 가장 아름다운 여신이여, 영원히 젊고 항상 웃음을 잃지 마세요.

쉬징은 익숙한 글씨체를 보고, 이 원피스를 보낸 사람이 남편이 아니라 자신에게 러브레터를 보낸 그 소년이라는 것을 알았다.

원래는 남편의 갑작스러운 로맨스라고 생각했던 그 작은 기쁨이 순간적으로 사라졌다.

"아, 이 글씨체, 러브레터 쓴 그 사람이구나?" 란수이는 일부러 놀란 척하며 말했다. "쉬징, 나 점점 너를 더 부러워하게 돼. 어떻게 나한테는 이렇게 다정한 젊은 청년이 쫓아다니지 않는 거야? 게다가 훈남이면 금상첨화인데!"

비록 유부녀에게 이런 다정한 사람이 쫓아다니는 것이 자랑스러운 일은 아니었지만, 쉬징은 란수의 말을 듣고 마음속에 어쩔 수 없이 약간의 자부심이 생겼다. 그러고는 반박했다. "헛소리 마! 우리는 선생님이야. 그 사람은 십중팔구 학생일 거야. 어떻게 그럴 수 있겠어... 정말 무슨 일이라도 생기면, 누군가에게 들키면, 어떻게 살아?"

"정말 내가 좋아하는 사람이라면, 천지가 무너져도 나는 그와 함께할 거야! 게다가, 정말 숨기고 싶다면, 그렇게 쉽게 들키겠어? 나는 간다, 곧 수업이 있어. 너는 혼자 몰래 즐겨라!" 란수이는 아무렇지 않게 말하며, 몸을 돌려 밖으로 나갔다.

교실로 돌아온 그녀는 쉬는 시간을 이용해 팡샤오를 사무실로 불러, 쉬징의 반응을 알려주며 그가 먼저 연락하지 말고 쉬징이 먼저 그를 찾을지 지켜보라고 일러주었다.

하루 종일 초조하게 기다리다가, 밤 10시가 넘어서야 방샤오가 참지 못하고 먼저 연락하려는 순간, 마침내 이모 쉬징에게서 메시지가 도착했다.

쉬징: "너, 있어?"

방샤오: "선생님, 저 있어요. 선생님이 처음으로 먼저 연락 주셨네요!"

쉬징: "아, 그래……"

방샤오: "선생님, 오늘 굉장히 기분이 안 좋아 보이시는데, 무슨 일 있으신가요?"

쉬징: "아니야, 별일 아니야."

방샤오: "선생님, 거짓말하시면 안 돼요. 분명 하루 종일 얼굴에 근심이 가득하셨는데, 분명 무슨 일이 있으신 거예요."

쉬징: "정말 아무 일도 없단 말이야. 너무 생각하지 마, 그냥 너랑 얘기하고 싶었을 뿐이야."

방샤오: "선생님이 먼저 얘기하자고 하셔서 기쁘긴 하지만, 저는 선생님이 매일매일 즐거우셨으면 좋겠어요. 그러니까 마음속에 있는 불편한 일을 저에게 말씀해 주세요. 제가 함께 나누겠습니다."

쉬징: "음…… 오늘, 예쁜 원피스를 하나 받았는데, 네가 보낸 거지?"

방샤오: "네네, 선생님 마음에 드세요? 몸에 맞게 잘 입어지세요?"

쉬징: "음…… 갑자기 왜 나한테 원피스를 보낸 거야?"

방샤오: "오늘이 선생님 생일이잖아요. 예전에 우연히 이 원피스를 봤는데, 선생님이 입으시면 정말 예쁠 거 같아서 바로 샀어요. 그동안 선생님께 드릴 적당한 기회가 없었을 뿐이에요."

쉬징: "너…… 오늘이 내 생일인 걸 알고 있었어?"

방샤오: "물론이죠. 개학할 때 선생님이 자기소개하면서 말씀하셨잖아요."

쉬징: "그 한 번뿐이었는데, 그렇게 오래됐는데도 네가 기억하고 있었구나."

방샤오: "이렇게 중요한 날은, 제가 계속 기억할게요!"

쉬징: "그런데, 내 남편은 벌써 잊어버렸어……"

방샤오: "선생님, 슬퍼하지 마세요. 저도 있잖아요! 앞으로 모든 명절마다 선생님께 깜짝 선물을 준비할게요!"

한동안 답장이 없자, 방샤오는 머리를 긁적이며 대화 내용을 란수이에게 보냈다. 란수이의 조언을 받은 후에야 다시 화제를 찾기 시작했다.

방샤오: "선생님, 셀카 한 장 보내주세요. 그 원피스 입으신 모습을 보고 싶어요."

쉬징: "음…… 안 보여줘!"

방샤오: "그럼 다른 셀카도 괜찮아요. 매일 선생님이 일하시는 모습만 보니까, 집에서 편안히 계실 때는 어떤지 보고 싶어요."

쉬징: "집에 있어도 학교랑 다를 게 없어."

방샤오: "선생님…… 제일 좋은 선생님이세요…… 보여주세요! 보여주시면 저도 제 모습 보여드릴게요, 좋죠?"

쉬징은 메시지를 보고 한참 망설이다가, 컴퓨터 책상 앞에 앉아 게임에 집중하고 있는 남편을 바라보았다. 갑자기 마음속에 원망이 치밀어 올랐다.

욕실로 걸어가 거울을 보니, 잠옷을 입고도 여전히 굴곡진 몸매가 드러났다. 쉬징은 갑자기 남편의 냉대에 복수하고 싶다는 생각이 들었고, 게다가 이 '연애 편지 소년'에 대한 호기심 때문에 망설이다가 결심했다. "그래…… 좋아, 약속은 지키는 거다!"

방샤오: "와! 선생님 가슴 정말 크시네요. 헐렁한 잠옷을 입어도 이렇게 불룩하시고, 피부 정말 하얘요!"

쉬징: "이 작은 변태! 더 그러면 무시할 거야! 약속한 네 사진은 어딨어!"

방샤오: "갑니다, 바로 보내드려요!"

쉬징: "아! 변태! 너 이건…… 어떻게 네…… 그걸 찍은 거야!"

방샤오: "선생님이 너무 섹시하셔서, 우리 집 남동생이 고개를 들고 인사드리는 겁니다!"

쉬징: "쳇! 작은 변태!"

방샤오: "남자라면 원래 그런 거죠, 선생님이 이렇게 예쁘고 섹시하시니까요! 쉬 선생님, 점점 더 좋아져요. 선생님이 제 아내였으면 좋겠어요. 매일 안고 자는 것만 생각해도 행복할 거 같아요!"

쉬징은 더 이상 답장하지 않았지만, 대화창을 닫지도 않았다.

사진 속 발기한 성기를 바라보며, 쉬징의 심장은 미친 듯이 뛰었고, 숨결도 거칠어졌다. 자신의 숨결이 이렇게 뜨거운지 느껴졌고, 얼굴도 화끈거렸다. 거울을 보니, 역시 두 뺨이 복숭앗빛으로 붉게 물들어 있었다.

남편은 능력이 평범해서, 젊었을 때도 한 달에 두세 번밖에 하지 않았고, 대부분 쉬징이 먼저 요구해야 했다. 몇 년 전부터는 두세 달에 한 번으로 줄었고, 최근에는 거의 반 년 동안 관계를 갖지 않았으며, 가끔은 따로 방을 쓰기도 했다.

사실 예전에는 쉬징이 성에 대한 욕구가 강하지 않았지만, 최근 들어 왠지 모르게 마음속에서 성에 대한 갈망이 조금씩 되살아나고 있었다. 특히 낯선 소년의 연애 편지를 받은 후로는 욕망이 더 강해진 것 같아, 무의식적으로 애액이 조금씩 흘러나와 간지러움을 유발하기도 했다.

볼을 붉히며 욕실에서 나와 남편 곁으로 다가가, 그의 등 뒤에 기대어 두 개의 풍만한 가슴을 그의 어깨에 얹었다. 서징은 떨리는 목소리로 요염하게 속삭였다. "여보!"

하지만 남편은 고개조차 돌리지 않고 짜증 섞인 어조로 말했다. "좀 비켜, 이러면 내가 조작을 못 하잖아."

서징의 물 맑은 눈동자가 순간 흐려졌다. 그녀는 실망감에 가득 차 한숨을 내쉬며 조용히 방을 나갔다.

다시 욕실로 돌아와 봄기운에 젖은 팬티를 벗고, 서징은 샤워기 물을 자신의 보지 쪽으로 향하게 해 씻어냈다.

남편의 냉담함에 비해, 연애편지 소년은 훨씬 더 다정하게 느껴졌다. 서징은 무의식적으로 휴대폰을 들어 다시 그 사진을 열었다.

사진 속 곧게 치솟은 굵고 긴 막대기를 보며, 서징은 심장이 더 빨리 뛰는 것을 느꼈다.

따뜻한 물줄기가 은밀한 부위에 닿는 감촉을 느끼며, 서징의 손가락은 무의식적으로 두 다리 사이로 향했다. 살짝 보지 구멍을 벌리자, 그 안의 미끄럽고 축축한 느낌이 전해졌고, 그녀의 심장은 또 한 번 강하게 뛰었다.

멈춤 없이 손가락은 이미 보지 속에서 찔렀다 뺐다 하기 시작했다...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"람 이모, 작은 이모 쪽에서 어떤 반응이 있었어요?" 어젯밤 서징에게 자지의 특이한 사진을 보낸 후, 그녀는 더 이상 답장을 하지 않았고, 다행히 방샤오를 차단하지도 않았다.

방샤오는 곧바로 채팅 기록을 란수이에게 보내며 그녀의 의견을 물었다.

란수이는 그것을 본 후 방샤오에게 안심하고 자라고 말하며, 오늘 출근 후에 서징의 반응을 지켜보자고 했다.

오전 쉬는 시간, 방샤오는 란수이의 사무실로 달려가 초조하게 물었다.

"없어. 그래도 낙담하지 마. 서징이 반응은 안 했지만 널 차단하지도 않았잖아. 그게 사실 가장 좋은 반응이야! 만약 그녀가 이 나쁜 녀석을 보고 곧바로 바보처럼 반응했다면, 그녀가 창녀라는 뜻이잖아?" 란수이는 잠시 생각한 뒤 이어 말했다. "그녀는 그래도 유부녀지, 음란한 여자가 아니야. 하지만 그 망할 작은 이모부를 생각하면, 네가 차근차근 밀어붙이면 이 일은 조만간 성사될 거야!"

"응응!" 방샤오는 신나게 고개를 끄덕이며 마음의 걱정을 내려놓았다.

그는 란수이 곁으로 다가가 그녀를 살짝 품에 안았다. "람 이모, 월요일에 보상해 드리기로 했는데 오늘은 수요일이잖아요. 지금이라도..."

"쳇쳇! 보상이라니? 분명 너这个小변태가 정욕에 눈이 먼 거야!" 방샤오가 말을 마치기도 전에 란수이는 그의 품에서 빠져나왔다. "네 엄마가 북경으로 전국 과학통계회의 갔다며 오늘부터 너를 위루이모 집에서 이틀 묵으라고 하지 않았어? 딱 좋네, 그녀가 너 해결해 줄 거야!"

"하지만 이모는 진짜로 나랑 섹스를 안 해줘요! 게다가 란 이모, 저 벌써 일주일 넘게 이모랑 안 했는데, 이모는 안 원해요?" 방샤오는 억지를 부리며 다시 란수이를 안았다. 한 손은 그녀의 가슴 위에 올리고, 다른 손은 아래로 엉덩이를 잡아 부드럽게 주물렀다.

"응... 장난치지 마, 곧 수업 들어가야 해! 이틀 후에 기회 되면 줄게!" 란수이는 몸에서 올라오는 자극을 간신히 참으며 다시 방샤오를 밀쳐냈다.

그 발페티쉬 이후, 그녀는 자신의 심리적 미세한 변화를 자각하지 못했지만, 방샤오의 애무가 주는 자극이 점점 더 강해지는 것을 발견했다. 그 굵고 긴 자지가 점점 그녀를 매혹시키고 있었다. 매번 성관계마다 그녀는 방샤오가 주는 황홀감을 느꼈고, 그가 사후에 보여주는 다정함을 되새기며, 점점 성숙해지는 그의 얼굴을 바라보며, 란수이는 자신이 빠져들까 봐 걱정되어 일부러 방샤오와의 성관계 횟수를 줄이기 시작했고, 동시에 의식적으로 그를 다른 여자로 유도하는 속도를 높였다.

"좋아요, 약속한 거예요. 이틀만 더 기다릴게요. 안 그러면 토요일에 란 이모가 하루 종일 저랑 있어야 해요. 침대에서 못 일어나게 만들 거예요!" 방샤오는 란수이의 풍만한 가슴을 한 번 더 움켜쥐고, 방 밖으로 걸어나가며 못된 웃음을 지었다.

"이 못된 녀석!" 방샤오가 움켜쥐고 간 가슴을 문지르며, 란수이는 점점 멀어지는 그의 뒷모습을 바라보며 얼굴이 붉어졌다.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

꽃은 두 송이 피고, 가지마다 따로 이야기한다.

방위루은 시누이의 전화를 받고 조카가 오늘 또 자기 집에 묵을 거라는 사실에 마음이 복잡했다.

그날 이후, 밤이 깊고 조용해지면 방위루은 자주 뒤척이며 무의식적으로 자신이 조카에게 입으로 해준 음란한 모습을 떠올렸다.

방위루은 매우 부끄럽고 화가 났으며, 스스로에게 분수를 지키자고 다짐했다.

자신의 목적은 조카가 공부를 열심히 하고 잘못된 길로 빠지지 않도록 훈계하는 것이었다. 처음으로 조카에게 자위행위를 해준 것은 자기희생이라고 할 수 있지만, 두 번째에 불과했는데도 자신은 이미 정욕에 지배되어 스스로 입술을 벌려 조카의 자지를 입에 머금고, 급하게 빨고 핥기 시작했다.

방열여의 마음은 백 마디 벌레가 긁는 듯 혼란스러웠다. 어떻게 해야 할지 알 수 없었다. 애초에 자신이 잠시 마음이 약해져서 조카의 자위를 도와준 것이 실수였는지도 몰랐다.

하지만 그녀의 부드럽고 하얀 두 손은 한때 그 뜨거운 육봉을 어루만졌고, 조카의 짙은 정액이 자신의 입안에 퍼지게 했으며, 그 마음과 몸을 혼란스럽게 만든 작열감이 아직도 가슴속에 남아 있어 무의식적으로 갈망을 불러일으켰다.

자신을 세게 꼬집어 정신을 차리게 하고, 마음속으로 스스로를 위로했다. 이미 일어난 일은 되돌릴 수 없지만, 다행히 조카에게 한 번 만져졌을 뿐, 더 큰 잘못을 저지르지는 않았다고.

게다가 조카의 성적이 실제로 오르고 있어, 적어도 자신의 희생이 헛되지 않았다는 증거였다. 앞으로 조카가 다시 자신을 건드리지 못하게 하고, 최대한 구강 성교로만 조카의 욕구를 해소해 주는 선을 지키면 된다고.

시간은 방열여의 뒤죽박죽된 생각과 함께 조용히 흘러갔다. 맑은 초인종 소리가 울리며 오랜 침묵을 깨뜨렸다.

일어나 약간 구겨진 옷자락을 펴고, 방열여는 우아하게 걸어가 문 앞에 도착해 문을 열었다.

시선이 마주치고, 심장이 떨렸다.

방범문이 조금씩 열리며, 문 안의 아름다운 여인과 문 밖의 소년이 마주 섰다. 시선이 공중에서 만났다.

고모가 잠옷 아래 드러낸 아름다운 몸매를 보고, 방샤오의 눈은 순간 뜨거워졌다. 그녀를 뚫어지게 바라보며 마치 삼켜버릴 듯한 눈빛이었다.

방열여는 방샤오의 숨기지 않는 시선에 몸이 무의식적으로 살짝 떨렸고, 본능적으로 시선을 피한 뒤 살짝 몸을 돌리며 말했다. "샤오…… 샤오샤오, 어서 들어와!"

"응, 고모, 정말 예뻐요!" 방샤오가 대답하며 안으로 들어와 문을 닫고, 옆으로 지나치는 순간 방열여의 뺨에 가볍게 입을 맞췄다. "먼저 씻고 올게요. 방금 뛰어와서 땀으로 범벅이 됐어요. 너무 불쾌해요!"

조카가 욕실로 뛰어가는 모습을 보며 방열여는 꿈에서 깬 듯 자신의 뺨을 만졌다. 마음속은 수줍음인지 분노인지 알 수 없었다.

거실로 돌아와 닫힌 욕실 문을 바라보며 방열여는 잠시 멈칫하다가 욕실 쪽으로 소리쳤다. "샤오샤오, 땀 좀 식히고 씻어!"

"늦었어요, 벌써 씻고 있어요!" 방샤오는 이미 벌거벗은 채 샤워기 아래에서 몸을 씻고 있었다. "고모, 갈아입을 옷을 안 가져왔어요. 좀 갖다 주세요!"

방샤오는 자주 열여의 집에 며칠씩 머물렀기 때문에 그의 방 옷장에는 몇 벌의 옷이 보관되어 있었다.

방열여는 겉옷 한 벌을 골라 침대 머리에 두고, 속옷과 잠옷을 들고 욕실 문 앞에 가서 가볍게 노크하며 불렀다. "샤오샤오, 여기 있어."

"문 안 잠겼어요. 고모가 넣어 주세요. 머리 감고 있어요!" 방샤오는 말하면서 입가에 못된 미소를 띠며 샴푸를 머리 위에 발랐다.

잠시 망설이다 방열여는 결국 욕실 문을 열고 옷을 두고 바로 나오려 했다.

무의식적으로 시선을 아래로 내려 방샤오와 눈을 마주치는 것을 피했지만, 방샤오가 정면으로 문을 향하고 있어 문이 열리는 순간 샤워기 아래 젖은 그의 알몸이 그녀의 눈에 들어왔다. 특히 두 다리 사이 거의 70도 각도로 치솟은 막대기가 그녀의 시야를 가득 채웠다.

방열여는 눈에 띄지 않게 침을 삼켰다. 조카의 분신이 자신을 향해 곧게 서 있고, 뾰족한 귀두가 까딱까딱 움직이며 마치 도발하는 듯했다.

온몸이 순간 뜨거워지는 것을 느끼며, 부드럽고 하얀 두 다리가 무의식적으로 오므려졌다.

"고모, 좀 추워요!" 방샤오는 얼굴에 남은 거품을 씻어내고 눈을 떠 자신을 뚫어지게 바라보는 고모의 모습을 보고 속으로 웃으며 일부러 불평했다.

"아! 옷 여기 둘게!" 방열여는 급히 욕실 문을 쾅 닫고, 얼굴이 빨개져 방으로 뛰어가 베개에 얼굴을 묻고 마음속으로 자신을 원망했다. "방열여야 방열여, 그건 네 친조카란 말이야! 조카의 자위를 도와주고 구강 성교를 해준 것도 조카가 잘못된 길로 빠지지 않게 하려는 거였어! 어떻게 조카의 육봉에 반응할 수 있니? 넌 그의 친고모지, 창녀가 아니야!"

간신히 잡념을 머리에서 지우고 방열여가 일어나려는 순간, 조카가 씻고 나와 욕실에서 나오는 소리가 들렸다. 발소리가 점점 가까워지며 자신의 침실 쪽으로 오는 듯했다.

갑자기 마음이 떨렸다. 아까 조카의 그렇게 단단한 육봉을 생각하며, 조카가 와서 또 자신이 해결해 주길 바라는 건 아닐까 짐작했다.

방열여가 어떻게 거절할지 망설이고 있는데, 조카가 직접 들어오지 않고 문을 두드리며 문 너머로 말했다. "고모, 왜 이렇게 일찍 방에 들어갔어요? 몸이 안 좋아요?"

"아…… 아니야, 괜찮아. 왜?" 방열여가 무의식적으로 물었다.

“아, 그럼 됐다. 그럼 이모, 일찍 주무세요. 저는 방에 가서 책 좀 보고 있다가 곧 잘게요.” 방샤오가 말을 마치고 자기 방으로 돌아갔다.

방샤오가 자기 침실로 돌아가 문을 닫는 소리를 듣고, 방웨루는 먼저 안도의 한숨을 내쉬며 조카가 다시 자신에게 풀어 달라고 요구하지 않은 것을 다행으로 여겼다.

침대에서 이리저리 뒤척이며 오랫동안 누워 있었지만, 방웨루의 머릿속에는 잡념이 끊이지 않아 잠들 수 없었다. 문득 조카가 몰래 자위를 하는지 궁금해져, 조용히 일어나 살며시 문을 열고 발소리를 죽여 방샤오의 문 앞으로 다가가 귀를 문에 대고 엿들었다.

방 안에서는 아무 소리도 들리지 않았다. 그래도 방웨루는 안심이 되지 않아 조심스럽게 문손잡이를 돌려 문을 아주 좁은 틈으로 열고 몰래 안을 들여다보았다.

방 안은 칠흑같이 어두웠고, 가느다란 달빛만이 얇은 커튼을 통해 스며들어 방 안을 비추고 있었지만, 방웨루가 방 안의 상황을 알아보기에는 충분했다.

조카는 조용히 침대에 누워 있었고, 고른 호흡이 그가 깊이 잠든 것처럼 보였지만, 그의 몸에 닿아 있어야 할 이불이 아랫배 부분에서 높게 텐트를 치고 있었다.

분명히, 그 길고 굵은 육봉이 여전히 외로움을 참지 못하고 꼿꼿이 서 있는 것이었다.

애써 시선을 돌리고, 방웨루는 얼굴을 붉히며 조용히 문을 닫고, 발걸음이 약간 비틀거리며 자기 방으로 돌아갔다.

침대에 누워, 방웨루의 머릿속에는 조카의 길고 굵은 육봉 모습이 떠오르는 것을 막을 수 없었고, 마음속에는 갑자기 알 수 없는 상실감이 솟아올라, 손가락이 무의식적으로 다리 사이로 향했다.

마음속의 갈등과 육체적 쾌감이 뒤섞인 가운데, 방웨루는 서서히 잠에 빠져들었다.

새벽, 깊은 밤의 공기는 서늘한 냉기를 띠고 있었고, 잠든 방웨루는 이불을 끌어당겼다.

갑자기, 그녀는 눈을 떴다. 가느다란 달빛을 통해, 그녀는 조카 방샤오가 자신의 옆에 누워서 반짝이는 눈빛으로 자신을 바라보고 있는 것을 발견했다.

“샤오…… 샤오샤오?” 방웨루는 급히 몸을 뒤로 물렸고, 동시에 힘껏 이불 끝을 위로 끌어올렸다. “네가 왜 내 침대에 있어?”

“이모, 분명히 이모가 나를 부르셨잖아요!” 방샤오는 방웨루의 움직임을 따라 그녀의 곁으로 다가갔고, 오히려 두 사람의 몸은 더욱 밀착되었으며, 장난기 가득한 표정으로 말했다.

“내가 널 불렀다고?” 방웨루는 어안이 벙벙했고, 그러다 문득 잠들기 전에 참지 못하고 자위를 할 때, 무의식적으로 조카 방샤오를 상상했고, 반은 자고 반은 깬 상태에서 중얼거렸을 가능성이 높다는 것을 떠올렸다.

방웨루가 속으로 부끄럽고 화가 나 있을 때, 방샤오의 손이 살며시 그녀의 매끄러운 허벅지로 미끄러져 내려갔다. “맞아요, 저도 거의 잠들 뻔했는데, 이모가 부르는 소리를 듣고 왔어요. 그런데 와 보니 이모는 이미 주무시고 계셔서, 그래서 이모 옆에 누워 있었던 거예요.”

“저, 네가 잘못 들은 것 같아. 너무 늦었으니 얼른 돌아가 자거라. 내일 수업도 해야 하잖아!” 너무 긴장했기 때문일 수도 있고, 방샤오가 어릴 적부터 자주 자신의 허벅지를 안고 애교를 부렸기 때문일 수도 있어서, 방웨루는 방샤오가 자신의 다리에 덮여 살짝 문지르는 마수를 눈치채지 못하고, 그저 가볍게 방샤오의 가슴을 밀며 그의 뜨거운 시선과 점점 거칠어지는 숨결에서 멀어지려고 했다.

“이모, 어차피 다 깼으니까, 한 번만 도와주세요!” 말하면서, 방샤오는 반쯤 방웨루 위로 몸을 덮고, 더듬거리며 그녀의 손을 잡아 자신의 육봉 위에 확 누르게 했다.

“안 돼! 샤오샤오, 좀만 참아, 며칠 후에 이모가 도와줄게!” 방웨루는 비명을 지르며 재빨리 손을 빼내고, 본격적으로 몸부림치기 시작했다.

이런 아름다운 부인이 몸 아래에서 꿈틀거리고, 볼록한 성숙한 육체가 품 안에서 마찰되자, 방샤오는 오히려 더욱 흥분했다.

오른손으로 침대를 살짝 짚고 힘을 주어, 온몸을 방웨루 위로 완전히 덮었다.

“이모, 도와주기로 약속하셨잖아요! 약속을 어기시면 안 돼요!” 방샤오가 거친 숨을 내쉬며 말했다.

말을 마치고, 그는 방웨루의 두 손을 머리 위로 들어 올려 침대에 누르고, 자신의 머리를 그녀의 가슴 부위로 가져가, 한쪽 젖꼭지를 입에 물고 가볍게 빨고 핥기 시작했다.

“응……” 비록 옷을 입고 있었지만, 방웨루는 여전히 방샤오의 입과 혀의 뜨거움을 느끼며 무의식적으로 신음을 흘렸다. 잠시 정신을 잃었다가, 방웨루는 더욱 격렬하게 몸부림치기 시작했다. “샤오샤오, 안 돼…… 그러면 안 돼! 나는 네 이모야! 놔줘! 거길 핥으면 안 돼! 안 돼……”

방샤오는 이 말을 듣고 못된 웃음을 지으며 고개를 들었다. “그럼 다른 데는 괜찮다는 말씀이시죠!” 말을 마치고, 그는 다시 고개를 숙여 방웨루의 목을 따라 천천히 위로 올라가며, 마지막으로 그녀의 입술에 키스했다.

젖가슴이 조카의 입에서 벗어나자, 방웨루는 안도감에 몸부림치는 폭이 점차 줄어들었다. 그러나 곧이어 침에 흠뻑 젖은 잠옷을 통해 전해지는 가느다란 냉기가 그녀에게 약간의 미련을 남겼다.

그녀가 반응하기도 전에, 방샤오가 다시 몸을 내리누르며 그녀의 하얗고 고운 목덜미에 입을 맞췄다.

"쉬...!" 조카의 따뜻한 입술이 거리낌 없이 자신의 피부에 밀착되자, 팡웨루의 몸이 갑자기 긴장했다. 머릿속이 '윙' 하고 울리며 폭발하는 듯 텅 비어버렸다.

방샤오가 그녀의 입술에 거의 닿으려 할 때서야 팡웨루는 간신히 정신을 차리고 고개를 확 돌려 피했다.

방샤오는 끈질기게 다시 팡웨루의 입술을 쫓았고, 한 손은 여전히 그녀의 두 손을 누르고 있었으며, 다른 손을 아래로 내려 그녀의 가냘픈 허리를 스치듯 지나 매끄러운 허벅지에 닿게 했다. 그는 살며시 위아래로 쓰다듬으며, 거의 눈에 띄지 않을 정도의 미세한 움직임으로 다리 사이로 손을 옮겼다.

"안 돼! 샤오샤오, 그러면 안 돼. 손 치워, 빨리 이모를 놔줘!" 팡웨루는 이리저리 몸을 피했다. 방샤오의 움직임이 아주 작았지만, 그녀의 아름다운 다리는 팡웨루의 가장 아름다운 부분이자 가장 민감한 곳이었기에, 그녀는 즉시 조카의 의도를 알아채고 다시 격렬히 몸부림쳤다.

하지만 시간이 지날수록 기력 소모가 점점 커지고, 몸부림의 폭도 점점 작아졌다.

"왜 그래요? 분명 이모가 먼저 내 욕구를 풀어주겠다고 했잖아요. 그런데 지금 와서 번복하는 거예요! 게다가 어릴 때 이모는 나랑 키스하는 걸 제일 좋아했잖아요!" 방샤오는 움직임을 멈추고 일부러 억울한 척 물었다.

고모와 조카는 이렇게 서로를 마주 보았다. 방샤오의 눈에는 욕정이 가득했고, 팡웨루의 시선은 점점 더 흐릿해져 갔다.

마침내 방샤오가 짧은 침묵을 깨고 갑자기 고개를 숙여 팡웨루의 벚꽃 같은 입술에 입을 맞췄다.

"쩝쩝쩝...""응응응..." 한참 동안 힘껏 빨아들이고, 숨이 가쁠 때가 되어서야 방샤오는 아쉬움에 팡웨루의 이미 선홍색으로 부풀어 오른 입술을 놓아주었다.

입술과 혀가 떨어지면서 사이에 투명한 가느다란 실이 늘어졌고, 팡웨루의 입에서는 무의식적으로 가느다란 신음 소리가 흘러나왔다.

이번에는 고모가 거절하거나 저항하지 않고, 그렇게 자신의 키스를 받아들였다. 방샤오는 속으로 기뻐하며 오른손을 다시 팡웨루의 다리 사이로 뻗었다.

손가락이 팬티 너머로 따뜻한 여성의 은밀한 부위에 닿자, 방샤오는 고모의 정신이 서서히 욕정에 잠식되어 결국 사랑의 욕망에 빠져들어, 자신이 바라던 대로 그녀의 아름다움을 맛볼 수 있으리라 생각했다.

하지만 뜻밖에도, 그는 고모의 눈빛이 변하는 것을 발견했다. 흐릿하고 풀린 시선이 점차 초점을 잡기 시작했고, 혼란에서 점차 또렷해졌다. 반쯤 감겼던 눈이 점점 크게 뜨이며, 눈빛 속에는 두려움과 분노가 스며 있었다.

"짝!" "아야..." 팡웨루는 어디서 힘이 났는지, 방샤오를 밀쳐내고 무의식적으로 한 손을 들어 방샤오의 뺨을 후려갈겼다. 제대로 맞은, 요란한 따귀였다.

무의식적인 손놀림이었지만, 팡웨루는 거의 전력을 다해 때렸다. 방샤오는 옆으로 쓰러져 고통스럽게 비명을 질렀고, 얼굴에는 순식간에 다섯 개의 손자국이 생겼다.

모든 일이 너무 빨리 일어났다. 방샤오는 뺨을 감싸 쥐고 멍하니 있었고, 팡웨루는 든 손을 아직 내리지 못한 채 마찬가지로 그 자리에 멍하니 서 있었다.

한참 후, 팡웨루가 먼저 정신을 차렸다. 조카가 뺨을 감싸 쥐고 멍하니 자신을 바라보는 모습을 보며, 손가락 사이로 얼굴에 난 붉은 자국과 이미 부어오른 볼이 희미하게 보이자, 그녀의 눈빛에 연민이 스쳤다.

하지만 그녀는 참으며, 사납게 소리쳤다. "지나치게 나대지 마. 언제 도와줄지는 내가 정하는 거야, 네 마음대로 할 일이 아니야! 이러면 앞으로 다시는 안 도와줄 거야! 네 방에 가서 얌전히 자!"

방샤오는 마치 인형처럼 침대에서 기어 내려와, 마치 서리 맞은 가지처럼 축 처진 고개를 숙인 채 시무룩하게 자기 침실로 돌아갔다.

어릴 적부터, 고모가 그를 때린 것은 이번이 처음이었고, 그것도 이렇게 세게 때렸다. 지금도 그의 머릿속은 윙윙 울리고 있었다.

방샤오가 침실을 떠난 후, 팡웨루는 자신이 방샤오를 때린 그 손을 내려다보았다. 방금 전 조카의 억울하고 멍한 모습을 떠올리자 마음이 아팠고, 얼굴에는 약간의 후회하는 빛이 떠올랐다.

그녀는 아마도 자신이 왜 그 따귀를 때렸는지, 그것도 그렇게 세게 때렸는지 알지 못할 것이다.

하지만 때렸으니, 마음이 아파도 때려야 했다. 바라건대 이번 방샤오의 매 맞음이 그에게 올바른 방향을 제시해주길. 자신이 사춘기의 욕정을 풀어주겠다고 했지만, 주도권은 자신에게 있으며, 그의 제멋대로인 성격에 휩쓸리거나 선을 넘어서는 안 된다는 것을 깨닫게 하기 위해서였다.

하지만, 이 따귀는 정말 아팠다. 조카의 뺨에도, 자신의 마음속에도 아팠다.

자신의 두 손을 바라보며, 팡웨루는 침대에 앉아 멍하니 있었다. 상황의 전개가 그녀의 예상을 벗어나, 그녀는 정말 당황스러웠다.

그녀는 란수이가 뒤에서 한 모든 일을 전혀 알지 못했고, 팡샤오가 이미 그 맛에 빠져 있다는 것도 몰랐다. 그녀는 팡샤오가 자신의 육체에 얼마나 강렬한 갈망을 느끼는지 상상조차 할 수 없었다. 그것은 단순히 이성 간의 끌림이라는 본능을 넘어, 금기를 깨는 정복감이 숨겨져 있었다.  
그래서 그녀는 모든 책임을 자신에게 돌렸다. 자신이 이성 간의 끌림이라는 마력을 과소평가했고, 스스로의底线을 지키지 못해 조카가 오늘 밤 이렇게 방자하게 굴게 만들었다고 생각한 것이다.  

팡웨루는 오랫동안 고민한 끝에, 어쨌든 팡샤오는 아직 아이이고 모든 죄책감을 자신에게 돌리며, 방금 자신이 때린 뺨이 그의 몸과 마음에 상처를 줬을까 걱정했다.  
천천히 몸을 일으킨 팡웨루는 팡샤오의 침실로 걸어갔다.  

문 앞에 서서 팡웨루는 몇 차례 깊은 숨을 들이쉬며 마음을 가라앉히고 팡샤오의 방문을 열려고 준비했다.  
"철컥..." 팡웨루가 팡샤오의 방문 손잡이를 눌렀지만, 문은 열리지 않았다. 분명 팡샤오가 방문을 잠근 것이었다.  
예전에는 팡샤오가 문을 잠그기는커녕 가끔은 그냥 살짝 닫아두기만 했었다는 걸 생각하면, 팡웨루는 잠시 멈칫했다. 손을 들어 문을 두드렸지만 팡샤오는 응답이 없었다. 잠시 생각한 끝에, 아마 팡샤오도 지금쯤은 냉정해질 시간이 필요하다고 여겨, 그녀는 몸을 돌려 자신의 침실로 돌아갔다.  

침실에 누워 팡웨루는 이리저리 뒤척이며 잠을 이루지 못했다. 침대에 누워 눈을 뜨고 감기를 반복하며 한숨을 쉬고, 온몸이 고뇌로 가득 차 있었다. 지금의 상황은 그녀를 정말로 초조하고 혼란스럽게 만들어 어쩔 줄 몰랐다.  
새벽 4시가 넘어서야 팡웨루는 몸이 너무 피곤해져서, 마음속 걱정을 안은 채 정신없이 잠이 들었다.  

한편, 팡샤오는 조용히 침대에 누워 마음속에 억울함과 원한으로 가득 차 있었다.  
어릴 적부터 그는 집안의 총아였다. 손을 내밀면 옷이 오는 정도는 아니었지만, 거의 요구하는 것은 다 들어주는 수준이었다.  
사춘기 이후, 란수이가 먼저 유혹해왔고, 웨이빙을 쓰러뜨리는 것도 아주 쉬웠으며, 심지어 고모도 이전에는 꽤 적극적으로 자신에게 구강 성교를 해준 적이 있었다.  
그런데 오늘 밤, 고모는 너무 과격하게 반응하며 있는 힘껏 뺨을 때려, 그가 받아들이기 어려웠다!  

분명 고모가 자신의 욕구를 풀어주겠다고 약속했고, 심지어 자신이 자위만 해달라고 했을 뿐인데, 고모가 먼저 구강 성교를 해줬고, 그 덕분에 자신이 틈을 탈 수 있다고 느껴 오늘 밤의 행동이 다소 과격해졌을 뿐인데.  
팡샤오는 고모가 자신을 속였다고 생각했고, 그것이 그를 매우 분노하게 만들었다. 억울함과 분노로 가득 찬 채 그는 깊이 잠들었고, 잠들기 전까지도 고모를 몸 아래에 깔고 마음대로 희롱하며 이 뺨의 수치심을 갚는 상상을 했다.  

다음 날 이른 아침, 겨우 두 시간 잔 팡웨루는 여전히 일찍 일어나서 팡샤오가 가장 좋아하는 계란전과 피단야채죽을 정성껏 준비했다. 아침밥을 먹으면서 조카에게 사과하려는 것이었다. 그렇게 세게 때렸으니까.  
"학교 가요..." 팡웨루가 문을 두드려 팡샤오를 깨우려는 순간, 평소 늦잠을 자는 팡샤오는 이미 옷을 단정히 차려입고 나와서 문 앞에 서 있는 팡웨루를 흘낏 보며 무표정하게 한마디 하고는 문 쪽으로 걸어갔다.  
"야, 샤오샤오, 좀 먹고..." 팡웨루의 말이 끝나기도 전에 팡샤오가 문을 열고 나가는 것을 보았다. 그리고 "쿵" 하는 소리와 함께 방범문이 세게 닫혔다. 그녀는 어쩔 수 없이 나머지 말을 삼켰다.  

멍하니 오전 수업을 보낸 팡샤오는 점심시간에 급우들이 식당에 가거나 집에 간 틈을 타 몰래 란수이의 사무실로 달려갔다.  
미녀 선생님이 어리둥절한 표정을 지은 사이, 팡샤오는 문을 잠그고 그녀를 침대 위로 밀쳐 넘어뜨렸다. 윗옷도 벗지 않은 채, 그녀의 바지와 팬티를 발목까지 벗겨내고는 곧바로 그녀의 건조한 질 속으로 깊숙이 삽입했다.  

"아…… 너무 아파……" 란수이는 팡샤오의 급작스러운 행동에 정신이 멍해졌다가, 정신을 차리자 자신이 팡샤오에 의해 V자 모양으로 접혀 침대에 눌려 있었고, 건조한 하체가 순간적으로 거대한 물체로 채워져 고통스럽게 외쳤다. 하지만 팡샤오의 움직임이 계속되자, 그녀의 민감한 보지에서는 빠르게 미끈한 사랑액이 흘러나와, 아픔은 점차 강한 쾌감에 묻혀갔고, 입에서는 점점 고통의 외침이 작아졌다.  

팡샤오가 왜 이렇게 급한지 알 수는 없었지만, 그의 찡그린 얼굴을 보자, 총명한 란수이는 대략적인 이유를 곧바로 짐작했다: 분명 어젯밤 팡웨루에게서 찬물을 끼얹은 것이다. 젊은 녀석이 아직 성숙하지 못해 마음을 정리하지 못하고, 그래서 자기에게 와서 욕구를 푸는 것이다.  
상황을 이해한 란수이는 빠르게 생각을 정리했고, 입가에 알 수 없는 미소를 띠었다. 방금 전 고통 때문에 본능적으로 밀쳐내려던 두 손은 오히려 팡샤오의 뒷목을 감쌌고, 입에서는 점점 약해지는 고통의 신음이 가늘고 부드러운 흐느낌으로 바뀌기 시작했다.

오랜 시간이 흘러, 남숙의는 온몸이 부서질 듯한 느낌이 들 때까지 방효의 귀에 요염하게 애원하며 살려 달라고 했다. 그는 마지막 힘을 짜내어 열여섯 번 정도 거칠게 삽입한 후, 걸쭉한 정액을 그녀의 보지 깊숙이 쏟아 부었다. 그러고 나서 거친 숨을 몰아쉬며 옆으로 퍼졌다.

몇 분간 쉰 후, 남숙의는 일어나 몸에 남은 흔적을 간단히 닦아내고 침대로 돌아와 방효의 옆에 누워 그의 머리를 들어 가슴에 안았다. 모성 가득한 부드러운 목소리로 그의 귀에 속삭였다. "왜 그래, 내 사랑하는 작은 남편, 어디서 억울한 일이라도 있었어?"

아까는 오직 미친 듯이 밀어 넣으며 마음속 억울함과 부끄러움, 그리고 타오르는 음욕을 쏟아내느라 방효는 자세조차 바꾸지 않았고, 그가 가장 좋아하는 이 풍만하고 눈부신 흰 젖가슴을 애무하고 키스하는 것은 말할 것도 없었다.

왼손을 들어 한쪽 젖꼭지를 집어 살살 비비고, 손바닥으로 젖덩이를 덮어 가볍게 누르면서, 동시에 가슴에 파묻힌 고개를 살짝 들어 올려 다른 쪽 젖꼭지를 입에 물고 빨기 시작했다.

"음……" 남숙의가 가볍게 신음한 후 미소를 지었다. 방효를 안은 왼손으로 그의 등을 가볍게 두드리고, 다른 손은 그의 머리에 얹어 살며시 쓰다듬었다. 마치 어머니가 아기에게 젖을 먹이는 것처럼.

어머니 같은 남숙의의 부드러운 시중을 받으며, 젖은 없지만 여전히 은은한 단맛이 감도는 풍만한 젖을 빨면서 방효의 마음은 점차 평온해졌다. 그러고 나서 아쉽게도 입에서 체리를 놓고, 지난밤의 일을 천천히 털어놓기 시작했다.

"참나! 벌써 말했잖아, 급하면 두부도 못 먹는다고, 네가 듣지를 않았지!" 남숙의는 방효의 이야기를 듣고 먼저 나무라는 말을 한 후, 이어서 말했다. "하지만 다시 말하자면, 여자란 다 똑같아! 너희 남자가 여자의 몸을 차지하고 싶어 하는 만큼, 우리 여자도 남자에게 정복당할 필요가 있어. 그게 본능이야! 다만 본래의 수줍음과 윤리 도덕의 속박 때문에 우리 여자들이 너희처럼 마음대로 방탕할 수 없을 뿐이지. 네가 조금 더 강하게 나갔다면, 어쩌면 어제 일이 성사되었을지도 몰라."

"강하게? 어떻게 강하게?" 방효는 그 말을 듣고 어리둥절하게 물었다.

"아까 말했잖아, 여자는 모두 남자에게 정복당하길 갈망하지만, 심리적 속박은 외부의 힘으로 깨져야 해. 네가 전에 처음으로 월여에게 네 자위를 도와달라고 했을 때, 그녀가 별 망설임 없이 승낙했지. 두 번째는 그녀가 스스로 참지 못하고 적극적으로 네게 구강 성교를 해줬고, 마지막에는 네가 그녀를 애무해서 절정에 이르게 했잖아, 그렇지! 너는 월여의 조카고, 월여는 아이가 없어서 항상 너를 아들처럼 여겼어. 게다가 그녀는 마치 호랑이 같은 나이였고, 너에 대한 애정과 육체적 욕망이 뒤섞여서, 그녀 마음속의 속박이 네가 모르는 사이에 느슨해진 거야." 여기까지 말하고 남숙의는 잠시 멈췄다. 아까 방효의 미친 듯한 충격으로 그녀는 이미 땀에 흠뻑 젖어 수분을 많이 잃었고, 지금은 더욱 목이 말라 무의식적으로 침을 삼켰다.

"남 이모, 물이에요. 얼른 계속 말해 주세요." 방효의 감성 지수는 높지 않았지만, 이런 눈치는 있었다. 남숙의의 품에서 일어나 그녀에게 물컵을 건네주고는 참지 못하고 재촉했다.

"참 다정하구나!" 남숙의는 물을 마시고 자진해서 입술을 바쳤다. 잠시 달콤한 시간을 보낸 후 이어서 말했다. "어제 네가 인내심을 가지고 조금 더 애원했다면, 월여는 십중팔구 네 자위를 도와주기로 동의했을 거야. 그러면 네가 자연스럽게 구강 성교를 요구했겠지. 지난번에 월여가 이미 참지 못하고 몰래 자위를 했으니, 이번에는 간신히 참는다 해도 적어도 욕정에 몸이 타오르게 될 거야. 그때쯤이면 정욕이 이성을 잠식하고 몸은 더욱 저리고 힘이 빠져서, 월여가 네 말처럼 이성을 되찾는다 해도 큰 힘을 낼 수 없을 거야. 네가 조금만 강하게 나가면, 그녀가 반항해도 진짜로 너를 다치게 할 마음은 없을 테니, 결국 네 마음대로 할 수 있게 될 거야!"

"아? 그럼 나는 좋은 기회를 놓친 거야!" 방효는 후회하며 말했다.

"네가 경험이 없었을 뿐이야! 다시 말하지만, 어떤 여자든 남자에게 정복당하길 갈망해. 그게 여자의 본능이야. 네 수단이 얼마나 현명한지에 달렸지!" 남숙의가 교태를 부리며 웃었다.

"아이고, 나는 키도 크지 않고 잘생기지도 않았는데, 어떻게 경험을 쌓겠어!" 방효는 한숨을 쉬었다.

"못된 버릇! 키도 크지 않고 잘생기지도 않았는데, 어떻게 나를 홀려서 내가 먼저 너를 유혹하게 만들었어? 내가 음란한 여자는 아니야!" 남숙의가 나무라듯 말했다. "게다가, 네가 고등학교 2학년인 위빙이라는 꼬마 아가씨와 눈빛을 주고받는 것, 내가 모를 줄 알았어?"

"히히, 남 이모의 총애를 받는 것은 분명 몇 생에 걸친 복일 거예요! 위빙 누나는 저와 어릴 적부터 함께 자란 사이예요. 그게, 히히……" 방효가 어색하게 웃었다.

“내가 질투한 것도 아닌데, 너 그렇게 무서워할 필요 있냐!” 란수이가 팡샤오를 흘낏 보며 말했다. “이번 실패도 경험 쌓은 거 아니냐, 너도 낙담하지 마. 오늘 아침에 위루가 너한테 아침밥 해줬다며, 먹으러 오라고 했대. 그걸 보면 위루가 그렇게 화난 건 아니거나, 어젯밤에 화가 났어도 너를 때리고 나서 분명 후회했을 거야. 오후에 내가 그녀한테 전화해서 위루의 반응을 한번 떠보도록 할게.”

“란 이모가 최고야!” 팡샤오가 말하며 란수이를 다시 침대에 밀어 눕히고 강하게 키스했다.

“아… 이 나쁜 녀석, 또 하는 거야! 응… 좀 가볍게 해!” 란수이가 교태를 부리며 말하자, 팡샤오의 거대한 물건이 다시 자신의 입구에 닿는 것을 느꼈다. 팡샤오의 뜨거운 입술이 자신의 뺨, 목, 가슴을 훑으며 움직이자, 보지 속에서 애액이 점차 흘러나오기 시작했다.

란수이는 감정에 젖어 엉덩이를 흔들며, 일부러 통통한 보지로 팡샤오의 고추를 문질렀다. 그런데 이 작은 나쁜 녀석이 오히려 나쁜 웃음을 지으며 엉덩이를 들어 올려 이리저리 피하기 시작했다.

란수이는 팡샤오를 노려보며 길고 가느다란 다리를 들어 올려, 민첩하게 팡샤오의 등에 걸었다. 그런 다음 살짝 조이며 아래로 누르자, 젖은 보지가 순식간에 고추의 절반 이상을 삼켜버렸다…

팡샤오를 보내고 나서, 란수이는 나른하게 침대에 누웠다. 오후에 수업이 없어서 잠시 자려고 했다. 그리고 무슨 핑계로 팡웨루에게 위챗을 보내 상황을 물어볼지 생각하려고 했다.

막 잠이 들었을 무렵, 란수이는 흐릿한 의식 속에서 핸드폰 진동 소리를 들었다.

팡웨루: “수이, 바빠?”

란수이: “아니, 오늘 오후 수업 없어서 사무실에서 쉬고 있어.”

팡웨루: “전화 받기 편해?”

란수이는 눈빛을 굴리며 바로 팡웨루의 번호로 전화를 걸었다: “여보세요, 웨루, 무슨 일 있어?”

팡웨루는 절친에게 도움을 청하고 싶었지만, 너무 부끄러워서 말을 꺼내기 어려웠다: “그게… 그게… 저번에 말했던… 그게…”

란수이가 농담하며 말했다: “왜 우물쭈물하는 거야, 그건 네 성격이 아니잖아, 팡 대변호사님? 대체 무슨 일이야?”

팡웨루는 이를 악물고 얼굴이 빨개져서 말했다: “그게… 아… 바로 팡샤오가 자위하는 그 일이야!”

“아, 그거구나…” 란수이는 일부러 말을 끊었다. “팡샤오가 지난번 월말고사 성적이 아주 좋았잖아, 네가 고모로서 가르침이 훌륭했나 보네.”

팡웨루는 얼굴이 빨개져 한숨을 쉬었다: “아이고, 무슨 가르침이 훌륭하겠어, 나는 거의 죽을 지경이야!”

란수이는 모르는 척 물었다: “요즘 이 아이가 공부를 열심히 하는 것 같은데, 뭐가 걱정이야?”

팡웨루는 잠시 망설이다가 결국 결심했다: “수이, 우리는 가장 친한 친구잖아. 내가 지금부터 말하는 건 꼭 비밀로 해줘야 해. 정말 방법이 없어서 네 의견을 묻는 거야!”

“아이고, 그렇게 말하니까 뭔가 큰일이 난 것 같네?” 란수이는 먼저 놀란 척하다가 진지한 어조로 말했다: “걱정 마, 꼭 비밀로 할게!”

팡웨루는 자신이 어떻게 팡샤오의 자위를 도와주고, 구강성교를 해줬는지 란수이에게 두서없이 이야기했다. 어젯밤 상황을 계속 말하려는 순간, 란수이가 충격받은 척하며 말했다: “세상에… 네 효율이 정말 빠르구나!”

“다 네가 가르쳐준 거야…” 팡웨루의 얼굴이 화끈거렸다. 란수이가 학생 어머니가 아들에게 몸을 바친 이야기를 해준 적은 있지만, 자신이 고모로서 조카에게 적극적으로 구강성교를 해준 것은 분명 부끄러운 일이었다.

란수이: “난 그냥 어떤 학생 어머니가 그렇게 했다고 말해줬을 뿐인데, 네가 이렇게 빨리 실행할 줄은 몰랐어. 그래도 지금 팡샤오 성적도 올랐고, 공부도 열심히 하니까 네 희생이 헛되지 않은 거야. 이거 괜찮잖아!”

“그것만으로 끝이면 좋겠어, 아!” 팡웨루는 한숨을 쉬며 어젯밤 상황을 이야기하기 시작했다.

그녀는 자신이 조카를 상상하며 자위한 사실이나, 조카에게 침대에 눌려 거의 질식할 정도로 키스당한 일은 말하지 않았다. 그저 조카가 사랑을 고백했지만 거절했고, 그러자 강제로 키스하려 해서 자신이 그를 때렸다고만 말했다.

일이 이 지경까지 발전하자, 그녀는 정말 어떻게 해야 할지 몰랐다. 조카와의 관계가 어떤 방향으로 흘러갈지 알 수 없었고, 오빠와 형수에게 말하기도 어려웠다. 절친이 비슷한 일을 겪어본 적이 있고, 훌륭한 교사이기도 하니 좋은 방법이 있을까 싶어 괴로움에 가득 차 물었다: “내가 어떻게 해야 할까!”

란수이는 잠시 생각에 잠겼다가 일부러 한숨을 쉬며 말했다. "아! 팡샤오는 어쨌든 혈기 왕성한 젊은이야, 욕망이 불타오르고 자제력도 약해서 분명히 끝없이 요구할 거야. 사실 네가 내가 말한 그 학부모처럼 그냥 팡샤오에게 입맞춤을 허락하고 나서 약속을 정했다면, 십중팔구 그는 안정되었을 거야. 지금 너는 그에게 성적 쾌감을 맛보게 했으면서도 진짜 쾌락을 경험하지 못하게 하니, 당연히 간지러워 견딜 수 없는 거지. 게다가 원래는 손으로만 해주기로 했는데 두 번째에는 스스로 입으로 해줬으니, 분명히 팡샤오가 네가 이모로서 귀여워해 주는 걸 믿고 더 많은 걸 요구하게 된 거야! 그런데 이때 도와주기는커녕 뺨을 때렸으니, 당연히 견딜 수 없었던 거야. 몇 번에 한 번씩 해줄지 약속하지도 않았잖아? 이건 네가 약속을 어긴 거나 다름없어, 심하면 이 아이가 너에 대한 신뢰를 잃어버려서 앞으로 더 통제하기 어려워질 수도 있어."

"그럼 어떡해! 수이, 얼른 방법을 생각해 줘!" 팡웨루가 불안하게 물었다.

"이……" 란수이는 일부러 망설이는 척하며 잠시 멈췄다가 이어서 말했다. "사실 쉽게 말하면 쉽고, 어렵게 말하면 어려워. 주로 네 자신에게 달렸어."

"어떻게 나한테 달렸다는 거야, 얼른 말해 봐!" 팡웨루가 재촉했다.

"두 가지 방법이 있어. 첫째, 상황을 그의 부모님께 알려서 부모님이 훈육하게 하는 거야. 하지만 이 방법은 지금의 곤경에서 벗어나고 계속되는 어색함을 피할 수는 있지만, 팡샤오의 부모님 훈육이 그가 사춘기의 충동을 누르는 데 도움이 될지 지켜봐야 해. 그리고 이렇게 하면 당분간 고모와 조카의 관계가 더 악화될 수도 있어. 왜냐하면 그의 눈에는 네가 약속을 배신했다고 느낄 테니까. 물론 이 방법의 장점도 분명해. 더 이상 팡샤오의 추가 요구를 걱정할 필요가 없고, 마음이 덜 복잡해질 거야." 란수이는 표면적으로는 두 가지 방법이 있다고 말했지만, 은근히 첫 번째 방법의 단점만 줄줄이 늘어놓고 일부러 말을 마친 후 잠시 멈췄다.

"이…… 이 지경이 됐는데, 내가 어떻게 오빠랑 올케한테 말해! 정말 말하면, 내 체면도 문제지만 샤오샤오가 아빠한테 맞아 죽을 거야! 다른 방법은 뭔데? 얼른 말해 줘!" 팡웨루는 예상대로 즉시 그 방법을 부정하며 다시 다급하게 물었다.

"사실 간단해. 내가 전에 말한 링샤오둥 기억나지? 너는 그의 엄마를 본받을 수 있어." 란수이가 신비로운 말투로 말했다.

"어…… 어떻게 본받는데……" 팡웨루는 곧바로 이해했지만, 여전히 얼굴을 붉히며 모르는 척 물었다.

"그거지! 아이고, 가십인데, 팡샤오의 그곳은 크냐? 크지 않냐?" 란수이가 웃으며 물었다.

"아이고…… 그건 왜 물어보는 거야……" 팡웨루는 그 말에 무의식적으로 조카의 굵고 긴 성기를 떠올리며 마음이 살짝 떨렸다.

"순전히 여자의 호기심이야. 대체 큰 거야, 안 큰 거야?" 란수이가 계속 물었다.

친구의 약간 비꼬는 듯한 말투를 듣고 팡웨루는 살짝 부끄럽고 화가 나서 일부러 약간 자랑하는 듯한 어조로 말했다. "엄청 커. 굵고 단단해서, 내 두 손으로 겨우 잡을 수 있을 정도야!"

"와, 그럼 너는 성적으로 엄청 행복하겠네……" 란수이가 놀리듯 말했다.

"꺼져……" 팡웨루가 부끄럽게 부드럽게 꾸짖었다.

"아이, 진심으로 말하는데, 막는 것보다 풀어주는 것이 낫다는 건 말하지 않아도 알지? 너는 이미 여기까지 왔어. 만약 네가 약속을 번복하면, 네가 말한 어젯밤처럼 신뢰 위기뿐만 아니라 팡샤오에게 심리적 문제까지 생길 수도 있어. 하지만 네가 윤리적 결속을 버릴 수만 있다면, 이렇게 예쁘고 황홀한 고모가 그의 사춘기 음란한 잡념을 풀어주면, 팡샤오는 틀림없이 공부에 집중해서 성적이 쭉쭉 오를 거야. 게다가 너는 지금 이혼했고, 한창 욕정이 왕성한 나이니까, 팡샤오라는 혈기 왕성한 젊은이가 곁에 있는 건 사실 일석이조야." 란수이는 놀리는 것을 멈추고 아주 진지하게 말했다.

"이…… 샤오샤오는 내 친조카야. 그 전에도 그랬던 건 그가 잘못된 길로 빠질까 봐 어쩔 수 없이 그런 거였어! 지금 이렇게 한 것도 내가 잘못한 건 아닌지 생각하는데, 하물며 진짜 그와 그런 관계를 맺는 게 말이 돼! 만약 내가 정말로…… 정말로 원한다 해도, 너랑 미친 짓을 하더라도 샤오샤오를 찾을 순 없지. 그럼 나는 음탕한 여자가 되는 거잖아!" 팡웨루는 잠시 멈칫했다가 부끄럽고 수줍은 듯 반박했지만, 그녀의 말투는 확고하지 않았다.

비록 이성적으로는 란수이가 말한 것이 왜곡된 이론이라고 생각했지만, 마음은 무의식적으로 동의하고 있었다.

"당연히 넌 창녀가 아니야. 만약 다른 남자였다면, 아무리 네가 성적으로 목말라 있어도, 입으로 해주는 건커녕 그 사람이 너를 몇 번 쳐다보는 것조차 넌 싫어했을 거야. 네가 방소와 그럴 수 없다고 생각하는 건, 그가 네 조카이기 때문이지, 맞지? 그런데 네가 생각해봤어? 네가 자신도 모르게 그렇게 된 건, 욕정 때문이기도 하지만, 더 중요한 건 네가 마주한 사람이 방소였고, 네가 친자식처럼 여기는 소중한 조카였기 때문이야, 내 말이 맞지!" 남숙의가 계속해서 유도하며 말했다. "방소는 원래 너와 친밀해서, 넌 그에게 전혀 경계하지 않았어. 거기에 네가 줄곧 억눌러왔던 욕정이 더해져서 지금의 상황이 만들어진 거야, 맞지!"

"……응……" 비록 방열여가 변호사로서 가장 잘하는 게 변론이지만, 이때는 당사자라서 오히려 판단이 흐려지고, 전혀 경계심이 없는 데다가, 생각이 무의식적으로 남숙의의 의도대로 이끌려 그가 원하는 방향으로 흘러가고 있었다.

"내가 대충 짐작할 수 있어. 사실 네가 가장 걱정하는 건 계속 발전해서 결국 방소와 관계를 맺게 될 일이 아니라, 윤리와 도덕의 문제가 네 마음의 응어리인 거지! 그런데 내 말은, 사실 이게 가장 걱정할 필요가 없는 거야. 문을 닫고, 너희가 직접 말하지 않는 한, 밖에서 네 집에서 무슨 일이 있었는지 누가 알겠어!" 남숙의는 입으로는 짐작이라고 말했지만, 어조는 극도로 단호해서 방열여가 반박할 틈도 주지 않고 계속 말했다. "이것 말고도, 너는 아마 방소가 맛을 들여서, 앞으로의 발전이 네 통제를 벗어나 결국 그에게 부정적인 영향을 미칠까 봐 걱정할 거야, 그렇지!"

"나…… 나도 몰라, 그냥 무서워. 이대로 가다간 앞으로 어쩌지!" 이때의 방열여는 온통 불안에 가득 차 있었고, 그 당황한 모습에서는 법정에서 말재주로 모두를 압도하던 그 모습은 찾아볼 수 없었다.

"방소는 본질적으로 착한 아이야. 학교에서의 모습을 보면 나는 그가 일을 처리하는 데 꽤 분별력이 있다고 생각해. 지금 이렇게 된 건 사실 그가 마침 반항기에 접어들었고, 사춘기로 성욕이 가장 왕성한 나이이기 때문이야. 어쩌면 처음에는 너와 무슨 일이 있길 원한 게 아니라, 네가 손으로 해주는 것도 그냥 즉흥적인 생각이었을지도 몰라. 그런데 네가 동의했을 뿐만 아니라, 먼저 입으로 해주기까지 하니까, 그래서 그가 더욱 요구하게 된 거지. 이미 이렇게 된 이상, 아무 일도 없었던 것처럼 할 수도 없고, 그렇다고 갑자기 멈출 수도 없어. 적어도 너는 손이나 입으로 계속 도와줘야 해. 그렇지 않으면 너희 관계는 분명 예전처럼 회복될 수 없을 거야." 남숙의는 일부러 겁을 주며 말했다. "내 생각에 너는 차라리 모든 걱정을 버리고, 한 번에 확 진행해서, 바로 그 자리에서 관계를 맺는 게 나아! 이렇게 하면 첫째, 그가 여성의 몸에 대해 진정으로 이해하게 되고, 그의 왕성한 욕정과 넘치는 에너지를 발산시켜 줘서, 그가 쓸데없는 생각을 하거나 잘못된 길로 빠지지 않게 할 수 있고, 둘째, 네가 주도권을 잡아서 그에게 규칙을 세울 수 있어. 예를 들어 얼마나 자주 해주는 걸 허락할지, 그리고 그의 성적이 일정 수준 이상으로 안정되어야 한다는 식으로 말이야. 그러면 그가 지나치게 방탕해지는 것도 막고, 학업 성적도 보장할 수 있고, 셋째로, 네 자신의 욕구도 해소될 거야. 만약 그냥 형식적으로만 도와준다면, 혹시 네가 욕정에 불타서, 정신이 혼미해진 상태에서 먼저 나서거나 반쯤 거절하다가 그에게 성공당한다면, 너는 어른으로서의 위엄을 완전히 잃게 될 거야!"

"이……" 방열여의 마음속 방어선은 남숙의의 유도에 의해 조금씩 무너지기 시작했지만, 그래도 뿌리 깊은 윤리의식이 무의식적으로 강하게 저항하고 있었다.

방열여가 말없이 머뭉거리는 소리를 듣고, 남숙의는 마음이 철렁했다. 방열여는 언어 기술이 매우 뛰어난 변호사인데, 자신이 방금 너무 많이 말한 것 같아서, 급히 만회하며 말했다. "너도 앞으로 통제하기 어려울까 봐 걱정하지 마. 네가 학업 성적을 목표로 삼으면, 그는 분명 그걸 위해 전력으로 공부할 거고, 성에 쏟는 에너지도 그만큼 줄어들 거야. 게다가 방소가 좀 더 나이가 들면, 늦어도 대학에 가면 분명 연애를 할 거야. 그때가 되면 주변에 어리고 예쁜 아가씨들뿐인데, 어떻게 너 같은 중년 여자에게 계속 집착하겠어! 그러니까, 만약 내가 이런 상황이라면, 십중팔구 이렇게 선택할 거야."

"정말…… 그럴까요?" 방열여가 조심스럽게 말했다. 의문을 묻는 어조였지만, 목소리는 너무 작아서 마치 혼잣말 같았다.

무의식적인 저항감이 막 솟아오르려는 순간, 남숙의가 교묘하게 눌러버렸다.

어느 나이의 여자든 아름다움을 사랑한다. 옛말에 여자는 자신을 기쁘게 해주는 사람을 위해 단장한다고 했다. 방소가 바로 지금 방열여가 가장 신경 쓰는 남자였기 때문에, 그녀는 무의식적으로 그와 관련된 상상을 하게 되었고, 주의가 분산되고 말았다.

"아이고, 내가 아무 말이나 한 거야!" 남숙의가 갑자기 교태 어린 목소리로 웃으며 말했다. "그런데 만약 네가 마음을 못 연다면, 나를 대신하게 해줄까?"

"어? 아이고! 이 사람아! 내 마음이 너무 어수선한데, 너는 농담이나 하고 있네!" 방열여가 애교 섞인 목소리로 꾸짖었다.

 “됐어요, 됐어요, 농담 그만하고, 마지막으로 한마디만 할게요! 제 생각엔 정말 확실히 생각해 봐야 해요. 시작을 제안한 건 팡샤오지만, 한계를 제대로 지키지 못하고 네가 먼저 크게 한 걸음 나아간 거고, 그 결과 팡샤오가 더 적극적으로 요구하게 된 거예요. 그러니까 네가 걱정하는 건 계속할지 말지가 아니라, 계속한 다음에 네가 스스로를 통제할 수 있느냐예요. 왜냐하면 네 마음속에 더 가까운 관계를 원하는 사람이 팡샤오뿐만 아니라 너 자신도 있다는 걸 잘 알잖아요……” 란수이는 다시 한번 차분한 목소리로 점잖게 말을 이었다. “자, 네가 스스로 생각해 봐. 내가 할 말은 여기까지야, 잘 가!”

“잘…… 잘 가!” 전화를 끊고, 팡웨루는 침대에 누웠다. 그녀는 머릿속의 모든 잡념을 비우고 싶었지만, 란수이의 마지막那句 “더 가까운 관계를 원하는 사람은 팡샤오뿐만 아니라 너 자신도 있다”는 말은 마치 뿌리를 내리고 싹을 틔운 것처럼 자꾸만 머릿속에 울려 퍼졌다.

제15장 한밤중의 밀회

“여보, 쉬린, 어디야?” 루야오는 나른하게 소파에 기대어 앉아 휴대폰을 들어 쉬린에게 전화를 걸었다.

며칠 동안 망설인 끝에, 그녀는 결국 딸과 팡샤오의 일을 절친에게 털어놓기로 결심했다.

“나 베이징에서 회의 중인데, 왜, 무슨 일 있어?” 쉬린이 작은 목소리로 물었다.

“베이징에 있다고? 아니야, 별일 아니야. 그럼 언제 돌아올 건데? 팡샤오한테 우리 집에 밥 먹으러 오라고 할까?” 루야오는 뜻밖의 말에 잠시 멈칫하며, 이미 입술까지 나왔던 말을 다시 삼켰다.

“됐어, 내가 요즘 그를 고모 댁에 가게 했어.” 쉬린이 말했다.

“그래? 그럼 내가 신경 쓸 일은 아니겠네.” 루야오는 문득 딸이 며칠째 조르고 졸라서 비밀을 지켜달라고 한 일이 생각났다. 쉬린이 그들이 금단의 열매를 맛본 사실을 알게 되면 팡샤오를 한바탕 때릴까 봐 걱정되어, 잠시 망설이다가 말을 바꿨다. “아, 아니야. 그럼 샤오샤오한테 연락해서 오늘 우리 집에 오라고 해 줄래? 마침 오늘 내가 지하실에 물건 좀 가지러 가야 하는데, 나랑 같이 옮겨 줄 사람이 필요하거든. 내일 그를 빙빙이랑 같이 학교로 데려다줄게.”

“아이고, 너 정말 네 미래 사위를 남 취급 안 하는구나! 그럼 내가 조금 있다가 위챗 보내고, 고모한테도 연락할게. 별일 없으면 끊을게, 나 아직 회의 중이라.” 쉬린이 농담 삼아 한마디 던진 후, 작은 목소리로 말했다.

“알았어, 너 바쁘지? 일 봐!” 전화를 끊고, 루야오는 소파에 기대어 있던 아름다운 몸을 살짝 움직여 더 편안한 자세를 취했다.

그녀는 원래 쉬린에게 이 어린 연인들의 일에 대해 이야기하려 했지만, 마침 그녀가 출장 간 때와 겹쳐 버렸다.

만약 정말로 쉬린에게 말했다간, 그녀 성격상 팡샤오는 십중팔구 맞게 될 것이다.

어쨌든 어릴 때부터 지켜봐 온 터라, 루야오도 마음이 편치 않았다. 딸의 간절한 부탁도 생각나서, 아까 잠시 마음이 약해져 그 생각을 접었다.

하지만 딸에 대한 사랑과 걱정 때문에, 그냥 내버려 둘 수도 없었다.

그녀 자신도 두 아이의 어른이기 때문에, 쉬린이 없는 틈을 타서 그녀가 직접 팡샤오와 이야기하기로 결심했다.

팡샤오가 어머니의 위챗 메시지를 본 것은 해가 저물 무렵이었다. 란수이의 말대로, 원래 그도 집에 돌아가 일부러 고모를 피해 그녀가 당황하게 만들려고 했었다.

마침 루야오 아줌마 집에 가는 것도 효과는 같았고, 어쩌면 밤에 아줌마가 깊이 잠든 후에 다시 한번 웨이빙의 향기 가득한 소녀의 육체를 맛볼 수도 있을지 몰랐다.

그런 생각이 들자, 팡샤오의 입가에는 저도 모르게 음흉한 미소가 번졌다.

팡샤오가 음란한 상상을 하는 동안, 팡웨루는 새언니 쉬린에게서 전화를 받고 조카가 오늘 밤 오지 않는다는 사실을 알았다. 그녀는 적어도 그 한 걸음을 내딛을지 말지 당장 결정하지 않아도 된다는 안도감에 마음이 가벼워졌다.

하지만 잠시 안도감이 스치고 나자, 마음 한구석에는 어쩐지 모를 공허함이 스멀스멀 피어올랐다.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

저녁 자율 학습이 끝난 후, 팡샤오는 재빨리 책가방을 정리하고 교실 밖으로 뛰어나갔다.

교문 앞에서 잠시 기다리던 팡샤오는 삼오십 명이 모여 있는 학생들 사이에서 단번에 키가 크고 늘씬한 그녀의 모습을 찾아냈다.

“빙 누나!” 큰 소리로 외치며, 팡샤오는 웨이빙을 향해 손을 흔들었다.

웨이빙은 친구 두 명과 인사를 나누고, 그녀들의 놀리는 시선을 받으며 팡샤오에게로 빠르게 걸어갔다.

팡샤오 앞에 도착한 웨이빙은 살짝 반가운 듯 물었다. “너 여기 웬일이야?”

“너랑 같이 집에 가려고 왔지. 아줌마가 안 알려줬어? 우리 엄마 출장 가서, 오늘 밤 너희 집에서 자. 아줌마가 너한테 말 안 했어?” 말하면서 팡샤오는 아주 자연스럽게 웨이빙의 손을 잡아끌며 학교 정문을 향해 걸어갔다.

“응, 어제 밤에 폰 충전하는 걸 깜빡해서 오늘 아침에 자동으로 꺼져버렸어. 이거 언제 정해진 일이야?” 웨이빙이 의아한 표정으로 물었다.

"아마 오늘 오후였을 거야. 원래는 이모 집에 가서 자려고 했는데, 오후에 엄마가 위챗을 보내서 야오 이모가 나보고 좀 도와달라고 하셨고, 겸사겸사 저녁에 거기서 자라고 하더라." 방샤오가 말하며 엄지손가락으로 위빙의 매끄럽고 연한 손을 살며시 문질렀다.

비록 점심에 란수이를 두 번이나 다뤘지만, 위빙을 보는 순간 방샤오는 아랫도리가 꿈틀거리는 걸 느꼈다.

지금 옆에 있는 소녀의 은은한 체취를 맡자 더욱 욕망이 피어올라, 밤에 몰래 기습할까 궁리하기 시작했다.

"우리 엄마가 너한테 일 좀 도와달래?" 위빙이 말을 듣고 잠시 멈칫하다가, 갑자기 그날 어머니가 하신 말씀이 떠올라 손을 꽉 쥐며 약간 긴장되고 어색하게 말했다. "저…… 우리 엄마가 알고 있어."

"뭘 알아?" 방샤오가 멍하니 물으며 무슨 말인지 이해하지 못했다.

"그러니까…… 그러니까…… 우리 둘이 그거……" 위빙이 얼굴을 붉히며 말했다.

"뭐? 설마! 야오 이모가 어떻게 알았지?" 방샤오가 말을 듣고 어리둥절했다.

"그날 너랑 그거 하고 나서, 거기가 계속 아파서 걷는 게 좀 자연스럽지 않았는데, 엄마한테 들켰어. 내가 숨기지 못했어." 위빙이 고개를 숙이고 작은 목소리로 말했다.

"미안해, 빙 언니. 아프게 해서. 앞으로는 꼭 좀 더 부드럽게 할게." 방샤오가 위빙의 작은 손을 살짝 쥐며 미안한 듯 말했다.

"무…… 무슨 앞으로야…… 싫어!" 위빙이 애교 섞인 투정을 부리다가, 이내 걱정 가득한 표정으로 말했다. "아, 네 생각에 우리 엄마가 일부러 너를 부른 거 아니야? 혼내려고?"

"그럴 리가. 야오 이모가 나를 혼내고 싶었다면, 바로 우리 엄마한테 말했겠지! 게다가 우리 둘은 그분들이 태중에서 정혼한 사이야. 조만간 부부가 될 텐데, 지금 그냥 신방을 좀 일찍 치른 것뿐이야. 무서울 거 없어!" 방샤오가 당당한 척 말했다.

어머니의 메시지에는 어떤 이상한 기색도 전혀 없었다. 분명 야오 이모가 어머니에게 말하지 않은 것이다. 만약 그랬다면, 어머니가 곁에 없더라도 한바탕 잔소리가 들렸을 테니까.

야오 이모가 왜 알고도 알리지 않았는지는 모르지만, 벌써 며칠이 지났으니 십중팔구 야오 이모는 입 밖에 내지 않을 것이다.

하지만 위빙이 말한 대로, 나를 한 번 혼내는 건 피하기 어려울 것이다. 내가 그분의 보물 같은 딸을 건드렸으니까.

방샤오는 속으로 그렇게 생각했다.

"어쨌든, 어쨌든 너 눈치껏 행동해. 우리 엄마가 정말 널 혼내려 하면, 난 못 말려!" 위빙은 여전히 걱정스러웠다.

"혼내면 혼내는 거지, 내가 야오 이모의 보물 같은 딸을 몰래 먹어버렸으니까!" 방샤오가 못되게 웃으며 말했다. "빙 언니, 밤에 야오 이모가 주무시면……"

"아이구, 싫어, 너 감히!" 위빙이 부끄러워하며 발을 동동 구르고, 방샤오의 손을 놓고 앞으로 달려갔다.

"도망가지 마, 너도 원하지 않아?" 방샤오가 급히 뒤쫓아갔다.

"싫어, 싫어!" 위빙이 얼굴을 붉히며 고개를 저었다. "만약 엄마한테 딱 걸리면, 엄마가 너 죽는 줄 알아!"

"그러니까, 야오 이모가 눈치채지 못하면 되는 거잖아!" 방샤오가 아첨하는 표정을 지었다.

"눈치채지 못해도 안 돼, 이 색마야! 흥!" 말하고 나서 위빙은 다시 앞으로 달려갔다.

한 쌍의 연인이 웃고 떠들며 장난치다 보니 어느새 집 앞에 도착했다.

"야오 이모, 안녕하세요! 며칠 사이에 더 예뻐지셨네요!" 루야오가 문을 열자마자 방샤오가 얼굴에 웃음을 가득 담아 아첨했다.

"네 입만 그렇게 달콤해! 얼른 들어와!" 루야오가 가느다란 손가락을 내밀어 방샤오의 이마를 톡 찍으며, 웃는 듯 말하는 표정을 지었다.

집에 들어간 후, 루야오는 바로 위빙을 방으로 보내 공부하게 하고, 방샤오를 손짓해 손님방으로 안내했다.

위빙은 자기 침실 문 앞에 서서, 어머니가 등을 돌린 틈을 타 방샤오에게 어깨를 으쓱하며 자신도 어쩔 수 없다는 표시를 하고는 방 안으로 들어갔다.

손님방은 원래 깔끔하게 정리되어 있었는데, 문을 열자 작은 고양이 '부딩'이 침대에 대자로 누워 있다가 방샤오를 보고 "야옹" 하며 인사하고, 몸을 뒤척이며 계속 게으르게 누워 있었다.

"이 꼬맹이, 한참 안 보이더라니!" 루야오가 다가가 그녀를 품에 안고, 아주 자연스럽게 침대에 앉으며 부딩의 부드러운 털을 살며시 쓰다듬었다.

방샤오는 야오 이모가 더 말을 하지 않지만, 그렇다고 자리에서 일어날 기세도 아니라서 어쩔 수 없이 책상 앞에 앉아, 가방을 열고 공부하는 척했지만, 눈길은 수시로 루야오의 몸을 맴돌았다.

루야오는 보라색 잠옷을 입고 있었다. 매끄러운 벨벳 소재가 몸에 부드럽게 밀착되어, 그녀의 굴곡진 몸매를 완벽하게 드러내면서도 전혀 노출되지 않아, 섹시하면서도 우아함을 잃지 않았다.

잠옷의 가슴 부분이 그렇게 깊지 않았지만, 높이 솟은 두 봉우리가 적적함을 참지 못하는 듯 살짝 매혹적인 골을 드러내고 있었다.

부드러운 두 손이 부딩을 쓰다듬을 때마다, 풍만하고 탄력 있는 가슴이 살짝 흔들렸고, 길고 날씬한 다리는 잠옷 아래에 감춰져 있었지만, 눈부시게 하얗고 매끄러운 피부가 은은하게 비쳤다.

방효는 마음속으로 위빙의 매끈한 몸매를 떠올리며, 눈앞의 요이모와 은밀히 비교해 보았다. 체형만 놓고 보면, 노요의 자태는 위빙과 매우 흡사했다. 같은 날씬하고 긴 팔다리, 같은 눈처럼 하얀 피부. 다만 가슴은 더 높이 솟아 있었고, 둥근 엉덩이는 위빙보다 더욱 굴곡져 있었다.

모르는 사람이 모녀가 함께 걷는 모습을 본다면, 십중팔구 그들이 모녀라고 믿지 않고, 자매라고 생각할 것이다.

만약 AV처럼 그 두 모녀를 동시에 몸 아래에 깔 수 있다면, 그게 얼마나 시원한 경험이 될까……

“방효.” 노요는 방효가 자신을 몰래 훔쳐보고 있다는 것을 알았지만, 그의 시선 속에 숨겨진 약간의 욕망을 눈치채지는 못했다. 다만 마음속으로 '시집간 딸은 버린 물'이라며, 위빙이 방효에게 연락한 것이라고 단정했다.

그래서 그녀는 더 이상 가식적인 태도를 취하지 않고, 부드럽게 한마디 불렀다.

“어? 요이모, 왜 그러세요?” 방효가 고개를 들어 물었다.

“너랑 빙빙 사이 일, 다 알았다.” 노요가 가볍게 말하며, 동시에 손을 들어 막 변명하려는 방효를 제지했다. “어릴 때부터 너희는 소꿉친구였고, 우리 두 집안 사이도 아주 좋았어. 너희 둘만 괜찮다면, 어른들이 반대할 이유는 없지. 나는 고리타분한 사람이 아니야. 하지만 너희는 아직 학생이니까 학업을 우선시해야 한다는 건 알지?”

“알아요, 요이모.” 방효가 고개를 숙이며 말했다.

“너희 나이대는 바로 첫사랑을 시작할 시기야. 감정이 깊어지면 금단의 열매를 맛보는 것도 이해할 수 있어. 하지만 너희는 아직 어리고, 몸도 자라고 있으니, 이런 일은 절대 너무 자주 해서는 안 된다는 거, 이해하겠니?” 설교를 하고 있음에도 노요의 목소리는 여전히 부드러웠다.

“응.” 방효가 몰래 노요를 흘낏 보며, 얌전히 고개를 끄덕였다.

“참나!” 노요는 방효의 작은 행동을 보고, 화나기도 하고 우습기도 해서 나무라는 듯 말한 후, 진지한 표정으로 말했다. “앞으로 다시 참을 수 없을 때는 반드시 피임 조치를 취해야 해. 만약 임신이라도 하면, 너희는 아직 학교 다니고 있으니까 절대 낳을 수 없잖아. 낙태는 여자에게 큰 상처를 줘. 네가 정말 빙빙을 위해서라면, 이 점을 반드시 지켜야 해, 알겠니?”

“저, 알아요. 요이모, 걱정 마세요. 꼭 빙빙 누나를 잘 챙길게요.” 방효가 다시 한번 얌전히 고개를 끄덕이며, 당당한 표정을 지어 보였다.

“응, 그럼 됐다! 정리하고 일찍 쉬어라.” 노요가 고개를 끄덕였다. 방효는 그녀가 지켜보며 자란 아이라, 그의 인성은 믿을 만하다고 생각했다. 말을 마친 그녀는 우아하게 문 쪽으로 걸어갔다.

문 앞에 이르러, 노요는 갑자기 무엇이 생각났는지, 다시 몸을 돌려 방효에게 말했다. “아, 참, 그 콘돔, 쓸 줄 알지?”

방효는 잠시 멍했다. 그는 갑자기, 란수이와 수없이 많은 격정적 밤을 보냈지만, 그녀가 한 번도 자신에게 콘돔을 착용하라고 요구한 적이 없었고, 그런데도 임신한 적이 없었다는 사실을 떠올렸다.

비록 마음속으로는 궁금했지만, 지금은 '미래의 장모님'이 묻는 시선 앞에서 더 생각할 겨를이 없었다. 그는 솔직하게 대답했다. “아, 안 써봤어요……”

“음…… 잠깐만 기다려.” 노요는 말을 마치자마자 이미 나가 있었다. 잠시 후, 그녀가 문 앞에 다시 나타났다. 방 안으로 들어오지는 않고, 손에 든 파란색 작은 상자를 방효에게 던졌다. “여기 중간 사이즈 한 상자 있어. 일단 크기 맞는지 시험해 봐. 앞으로는 직접 맞는 걸 사서 써!”

방효는 그 두렉스 상자를 받아, 요이모의 말을 멍하니 듣고 있었다. 그가 무슨 반응을 하기도 전에, 노요는 나가서 방문을 닫아주었다.

고개를 숙여 손에 든 콘돔을 내려다보며, 방효의 입가에 미소가 번졌다. 처남을 졸업한 이후로, 그는 이런 걸 써본 적이 없었다.

길가의 성인용품점이나 인터넷에서 콘돔의 존재를 이미 알고 있었지만, 실제 물건을 처음 본 것이 미래의 장모님 손에서 받게 될 줄은 꿈에도 몰랐다.

포장을 뜯어, 방효는 콘돔 하나를 꺼내 손가락으로 자세히 살펴보았다. 그리고 바지를 내리고, 서툰 솜씨로 축 처진 성기에 씌웠다.

의자에 앉아, 방효는 머릿속으로 계산했다. 조금 있다가 요이모가 잠든 후에, 위빙의 방으로 살짝 들어가서, 이렇듯 저렇듯 해야겠다고.

잠시 후, 방효가 머릿속으로 그린 장면과 함께 성기가 조용히 고개를 들기 시작했고, 곧바로 팽팽하게 죄는 통증이 뒤따랐다.

방효의 성기는 그리 길지는 않았지만, 매우 굵었다. 지름이 족히 6~7센티미터나 되어, 중간 사이즈는 말할 것도 없고, 큰 사이즈조차 최대 5센티미터 굵기에나 적합했다.

정상적인 상황이라면 방효가 씌우지 못했을 것이다. 하지만 어쨌든 그는 처음 사용하는 것이었고, 발기가 풀린 상태에서 씌웠기 때문에, 지금 콘돔에 팽팽하게 조여지고 있었다.

“아……” 방효는 급히 콘돔을 벗기려 했지만, 당황한 탓에 음모가 끼어들어가 고통이 더해졌다. 그는 참지 못하고 작게 비명을 질렀다.

"방샤오, 왜 그래?" 루야오가 방샤오의 고통스러운 신음 소리를 듣고 문을 밀치고 들어왔는데, 마침 방샤오가 뻣뻣한 성기를 만지작거리는 모습을 목격했다.

"야오... 야오 이모..." 방샤오가 부르며 손을 뻗어 성기를 가렸지만, 고통스러운 표정으로 어색하게 말했다. "저, 콘돔이 너무 작아서 조여서 빼려고 했는데 털이 잡혔어요..."

"이... 이 바보야!" 루야오의 처음 느꼈던 약간의 부끄러움은 곧 웃음으로 바뀌었다. 고개를 저으며 웃으면서 침실로 걸어 들어갔다. "손 치워, 내가 볼게!"

"어... 야오 이모..." 방샤오는 루야오의 행동에 얼굴이 붉어졌고, 하체를 가린 손을 오히려 더 꽉 쥐며 성기를 두 다리 사이에 숨겼다.

루야오에게 자신의 성기를 보이는 것이 두려운 것이 아니라, 다소 창피해서였다.

"치워! 이 녀석아, 어릴 적에 내가 너 목욕시키느라 얼마나 고생했는데, 어디를 못 봤겠니!" 그러면서 루야오는 방샤오 앞에 쪼그려 앉아 그의 손을 잡아당겼다.

성기가 방샤오의 허벅지에 끼어 있고, 탁상등 불빛이 책상에 가려져 있어서 루야오는 어쩔 수 없이 얼굴을 가까이 대고 방샤오의 허벅지를 한 번 때리며 말했다. "손 치워! 다 큰 사내가 왜 부끄러워해!"

방샤오는 머뭇거리며 다리를 벌렸다. 그러자 곧바로 단단한 성기가 구속에서 풀려나 스프링처럼 튀어 올라 루야오의 얼굴에 맞을 뻔했다.

그녀는 "아..." 하고 비명을 지르며 무의식적으로 고개를 돌려 피했고, 방샤오도 우연히 엉덩이를 움직여 피하려다가 오히려 엉덩이를 살짝 들어 올리는 바람에 성기가 위로 치솟아 귀두가 루야오의 붉은 입술을 스쳤다.

다행히도 스치듯 닿고 바로 떨어졌다. 루야오는 재빨리 마음을 가라앉히며 애써 말했다. "네가 이 꼬마 녀석이 꽤 크구나! 내가 빼줄게, 잘 봐둬. 다음부터는 너무 급하게 하지 마, 그러면 안 잡힐 거야!"

방샤오는 루야오의 손이 성기를 감싸는 것을 보았다. 시원하고 부드러운 감촉이 신경을 타고 뇌까지 전해져 방금 전 약간 풀렸던 성기가 다시 단단해지고 부풀어 올랐다.

루야오는 한 손으로 귀두를 잡고, 다른 손으로는 조심스럽게 콘돔에 감긴 털을 풀어냈다.

그녀의 부드러운 움직임에 방샤오는 콘돔 너머로도 약간 짜릿한 쾌감을 느꼈고, 성기가 무의식적으로 루야오의 손바닥과 손가락 사이에서 한 번씩 뛰놀았다. 루야오는 잡는 자세를 조정해야 했고, 그 모습이 마치 옥손이 성기를 살며시 쓰다듬는 것 같아 방샤오에게 더 강한 쾌감을 안겨주었다.

루야오가 마침내 힘겹게 콘돔을 벗겨냈을 때, 방샤오의 귀두에서는 이미 투명한 점액이 조금씩 분비되어 마치 전투의 신호를 울리는 듯했다.

눈앞에 있는 커다란 귀두를 바라보며, 입과 코로 숨 쉬는 공기마저도 웅장한 남성의 기운을 담고 있는 듯해 루야오의 아름다운 얼굴이 살짝 붉어졌다. 책상을 잡고 약간 풀린 몸을 일으킨 후에야 말했다. "네 이 물건이 너무 굵어서 중간 사이즈는 맞지 않아. 나중에 네가 직접 가서 큰 사이즈를 사 봐. 앞으로는 발기한 후에 끼우고, 뺄 때는 천천히 하면 이렇게 되지 않을 거야! 됐어, 일찍 쉬어라."

말을 마치고 방샤오의 대답도 기다리지 않고 루야오는 돌아서서 나갔다.

거실로 돌아온 루야오는 소파에 앉아 자신의 풍만한 가슴을 토닥이며 얼굴이 화끈거렸다.

마음속으로 방샤오의 성기는 길이는 그리 대단하지 않지만, 너무 굵고 또 그렇게 단단하니, 딸의 앞으로의 성적 행복은 보장되겠구나 생각했다.

물 한 잔을 마시고 루야오는 방에 들어가 쉬려고 했지만, 문득 딸이 방에 들어가기 전에 눈치챘던 것이 떠올랐다. 자신의 시야 가장자리로 딸이 자신 몰래 방샤오와 눈빛을 주고받는 것을 본 것이다.

두 사람이 무슨 뜻인지는 몰랐지만, 루야오는 두 아이가 막 금단의 열매를 맛본 지라 가장 갈망하는 시기라는 것을 알았다. 방샤오가 밤에 자기가 잠든 틈을 타 딸의 방으로 몰래 들어갈 가능성을 배제할 수 없었다.

그래서 루야오는 생각을 바꿔 딸의 방으로 들어가 오늘 밤은 딸과 함께 자기로 결정했다.

"엄마?" 어머니가 방에 들어오는 것을 보고 웨이빙이 불렀다.

"빙빙, 오늘 밤 엄마가 너랑 잘게. 우리 모녀도 오랫동안 같이 자지 못했잖니." 루야오가 말하며 침대에 누웠다.

웨이빙은 잠시 멍하니 있다가, 마음속으로 어머니가 방샤오를 경계하고 있음을 깨달았다. 별말 하지 않고 방샤오에게 알릴지 말지 고민했다.

잠시 생각한 후, 웨이빙은 살짝 웃으며 막 집어 들었던 핸드폰을 내려놓았다. 못된 생각으로, 만약 방샤오가 한밤중에 자신의 방으로 몰래 들어왔다가 엄마가 침대에 누워 있는 것을 보면 분명 깜짝 놀랄 것이고, 그때의 표정이 분명 재미있을 거라고 생각했다.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

한밤중, 웨이빙은 결국 졸음을 참지 못하고 어머니의 가벼운 토닥임에 깊이 잠들었다.

루야오는 딸 옆에 누워 딸의 고르고 깊은 숨소리를 들으며 침대 머리맡의 시계를 바라보았다. 이렇게 늦었으니 방샤오는 분명 오지 않을 거라고 생각하며 안심하고 눈을 감았다.

많은 사람들이 잠들기 전에 그날 일어난 일을 되새기곤 한다. 길요도 예외는 아니었다.
　　다만 지금 그녀의 머릿속은 온통 방소의 단단한 육봉으로 가득 차 있었다.
　　남편이 출장으로 해외에 나가 반년 가까이 빈 방을 지키고 있었지만, 길요는 조금도 불평하지 않았다. 그런데 오늘 갑자기 방소의 육봉이 자신의 붉은 입술에 닿은 것은 비록 찰나였지만, 그녀의 마음을 두근거리게 했다.
　　그 후 방소의 콘돔을 벗겨줄 때, 특히 마지막에 귀두가 구속에서 벗어나는 순간, 코앞에 닥친 남성적 향기는 그렇게 웅장했고, 길요의 마음속에 봄기운을 불러일으켰다. 그녀는 이렇게까지 갈망한 적이 없었다고 느꼈다.
　　한 쪽 옥수가 무의식적으로 다리 사이로 뻗어갔다. 길요는 문득 자신이 지금 딸 옆에서 자고 있다는 것을 떠올리고, 만약 딸에게 보이면 너무 창피할까 봐 급히 손을 거두었다. 힘주어 다리를 오므리고 살짝 비비다가 얼른 잠에 빠져들었다.
　　한편 방소도 역시 잠에 빠져 있었다.
　　비록 점심에 남숙이와 두 번째 관계를 가졌지만, 방소는 남자로서 가장 젊고 활기찬 나이였다. 게다가 저녁에 남숙이가 일부러 자신의 사무실로 그를 불러 대보 음식인 소의 음경과 양의 허리를 준비해 주었기 때문에, 위빙의 젊고 아름다운 육체를 보자마자 상상에 잠기지 않을 수 없었고, 한밤중에 몰래 쾌락을 즐기기로 결심했다.
　　길요가 그의 방을 떠난 지 얼마 되지 않아, 그는 알람을 맞추고 휴대폰을 진동으로 설정하여 베개 밑에 넣어두었다. 이른 새벽 길요가 깊이 잠든 후에 몰래 위빙의 방으로 들어가기 위해서였다.
　　뒤척이며 간신히 흥분한 신경을 억누르려 애쓰던 방소는 얼마 자지도 못한 것 같은데 휴대폰 진동에 깨어났다.
　　급히 휴대폰을 끄고, 방소는 어둠 속에서 일어나 살금살금 위빙의 방으로 들어가 조심스럽게 문을 닫았다.
　　침대 위의 사람을 자세히 살펴보지도 않은 채, 방소는 급하게 잠옷을 벗어 아무렇게나 바닥에 던지고 이불을 젖히고 들어갔다.
　　이불이 젖혀지면서 희미한 서늘한 바람이 길요의 몸을 스쳤다. 그녀의 몸은 자연스럽게 꼬이며 똑바로 누운 자세에서 옆으로 누운 자세로 바뀌었다.
　　방소는 바짝 다가붙어 왼손을 목과 베개 사이의 틈으로 넣어 길요의 가슴을 움켜쥐었다.
　　얇은 잠옷은 풍만한 가슴이 방소에게 주는 약간의 저항감 있는 탄력을 막지 못했다. 그는 살며시 문지르기 시작했고, 손바닥과 옷 사이의 마찰이 가벼운 사각거리는 소리를 냈다.
　　이때 방소의 마음속에 약간의 의문이 들었다. 지난번 위빙과 성교할 때는 그녀의 가슴이 이렇게 풍만하지 않았던 것 같았다.
　　하지만 방소는 위빙과 단 한 번밖에 관계를 가진 적이 없었고, 길요와 위빙 이 모녀의 체형이 너무나도 닮았으며, 게다가 정충이 머리까지 올라와 있었기 때문에, 그는 자신의 착각이거나 위빙이 비교적 빨리 성숙한 것이라고 여기고 더 이상 생각하지 않고 자신의 행동에 집중하기 시작했다.
　　방소는 길요의 풍만한 가슴을 살며시 어루만지며, 때때로 손가락으로 그녀의 젖꼭지를 살짝 비틀었다. 잠시 후 젖꼭지가 부풀어 오르는 것을 느꼈고, 부드러움 속에 약간의 탱글함이 있었다.
　　오른손은 왼손과 동시에 길요의 엉덩이를 주물렀다.
　　아름다운 가슴과 엉덩이가 동시에 방소의 침입을 받았지만, 길요는 여전히 꿈속에 있었다.
　　꿈속에서 남편이 해외 출장에서 돌아와, 참지 못하고 뒤에서 자신을 껴안으며 다정하게 굴었다.
　　오랫동안 위로받지 못한 부드러운 가슴과 엉덩이가 마치 정말로 손안에 잡혀 부드럽게 어루만져지고 놀아지는 듯하여, 길요의 몸은 무의식적으로 꿈틀거렸다. 마치 뒤로 더 밀착하려는 듯이.
　　방소는 부드러운 애무에 만족하지 못하고, 오른손을 앞으로 뻗어 길요의 유혹적인 밀월 부위를 어루만졌다.
　　잠옷과 팬티 두 겹의 천을 사이에 두고도, 두꺼운 음순은 부드럽고 탱글탱글한 묘한 감촉을 전해주었다.
　　가볍게 몇 번 어루만진 후, 방소는 길요의 잠옷 자락을 걷어 올렸다. 그러자 붉은색 반투명 레이스 팬티가 드러났고, 그것은 그녀의 사타구니에 팩팩하게 밀착되어 있었다.
　　풍만한 음부가 레이스 팬티에 밀착되어, 싱싱한 살짝이 여과 없이 비쳐 나왔다. 그러나 팬티 안에 가려져 있어 그 형태만 드러날 뿐 진짜 모습은 보이지 않았다.
　　다시 한 번 손바닥으로 그 묘한 부위를 덮자, 특유의 부드러움이 손바닥을 타고 방소의 하체로 전해졌다. 음기가 양기를 유혹하여 부드러움이 빠르게 단단함으로 변했다.
　　방소의 중지가 가볍게 두 음순 사이를 미끄러지며, 두 조갯살의 부드럽고 싱싱한 느낌을 세심하게 음미했다.
　　점차 길요의 몸에 변화가 일어나기 시작했다. 방소는 그녀의 팬티 중앙 부분의 습도가 확연히 높아져, 점차 분비되는 춘수로 흠뻑 젖어 미끌미끌해지는 것을 선명하게 느꼈다.
　　그 묘한 부위가 가볍게 꿈틀거리기 시작했다. 이미 젖은 팬티의 샅 부분이 천천히 두 두꺼운 음순 사이로 파고들었고, 두 쪽의 부드러운 조갯살이 살며시 밖으로 나와 반짝이는 액체로 가득 차 음란한 광택을 발산했다.

노요의 얼굴은 붉게 물들었고, 두 눈은 꼭 감겨 있었으며, 붉은 입술은 살짝 벌어져 호흡이 눈에 띄게 빨라졌다. 몸을 뒤트는 폭도 점점 커지고 있었고, 두 다리는 때때로 떨렸으며, 팬티의 가랑이 부분은 거의 한 줄로 눌려 깊은 골짜기에 더욱 깊이 박혀 있었다. 온몸에서는 나른하고 쾌활한 춘정이 풍겨 나왔다…

잠시 더 쓰다듬은 후, 방샤오는 살짝 힘을 주어 노요의 팬티를 천천히 내려 허벅지까지 끌어내렸다. 그리고 몸을 앞으로 밀어 노요의 몸에 바짝 붙였다.

음경은 이미 전투 준비를 마친 상태였고, 방샤오의 움직임에 따라 귀두가 먼저 노요의 허벅지 뿌리에 닿았고, 그 다음 조금씩 그녀의 허벅지 사이로 밀려 들어갔다.

노요는 잠결에 남편이 재빨리 자신의 팬티를 벗겨내는 것 같았고, 곧이어 뜨거운 무언가가 자신의 엉덩이 골짜기에 닿는 것을 느꼈다.

어렴풋이 그녀는 본능적으로 이 뜨거운 감촉을 더 느끼고 싶어 조금씩 다리를 벌려 방샤오의 음경을 맞이했고, 아무런 장애 없이 그녀의 보지에 닿았다.

노요는 몹시 편안함을 느껴 꿈결 같은 신음을 흘렸다: "응…"

음?

방 안은 고요했고, 방샤오는 당연히 이 신음을 선명하게 들을 수 있었다. 그 소리에는 성숙한 여인 특유의 아름다움이 가득했고, 웨이빙의 서투른 가느다란 신음과는 확연히 달랐다.

그러나 이때 방샤오의 온몸의 혈기는 모두 음경으로 쏠려 화살을 시위에 먹인 듯 발사하지 않을 수 없는 지경이었다.

그는 노요의 오른쪽 다리를 살짝 들어 올려 이 풍만한 아름다운 다리를 구부려 세운 다음, 음경을 잡고 더듬으며 노요의 꿀물이 흐르는 아름다운 보지에 맞춰 부드럽게 삽입했다.

노요의 풍만한 음부 위의 두 쪽 부드러운 음순은 큰 조개 살처럼 방샤오의 귀두를 감쌌고, 그는 가볍게 허리를 밀어 조금씩 안으로 삽입을 시도했다.

노요의 보지는 방샤오의 귀두를 딱 잡아주었고, 풍만한 보지 안은 미끄럽고 부드럽고 연하여 방샤오가 더 깊이 들어가도록 유혹했다.

음경이 점점 더 깊이 삽입되자 노요는 꿈결 속에서 다시 신음을 흘렸다: "우… 응… 음…"

이번 신음은 더욱 선명하게 방샤오의 귀에 전해져 그의 마음을 흔들었고, 몸은 무의식적으로 떨렸다.

만약 방금 전이 단지 의심이었다면, 지금 방샤오는 백 퍼센트 확신할 수 있었다. 지금 자신의 품에 안긴 여자는 절대 웨이빙이 아니라는 것을.

하지만 웨이빙의 방에서, 그녀의 침대에 편안히 잠든 여자가 웨이빙이 아니라면 또 누가 있겠는가!

이 생각이 들자 방샤오는 또 한 번 마음이 떨렸고, 고개를 들어 자세히 살펴보았다.

과연, 지금 자신의 품에 안겨 음경이 거의 반쯤 삽입된 여자는 바로 노요였다!

그리고 그가 원래 야습하려던 대상, 노요의 딸 웨이빙은 이 더블 침대 안쪽에서 깊이 잠들어 있었다.

잘못 삽입한 것을 발견하고 방샤오는 당장 도망치고 싶었지만, 노요 보지의 따뜻하고 부드러운 감촉이 이미 그에게 매우 상쾌한 쾌감을 주어 그냥 그만두기 어려웠다. 허리는 자제할 수 없이 몇 번 더 밀어 올렸다.

그는 마음속으로 스스로에게 경고했다, 마지막으로 몇 번만 더, 살짝 몇 번만 더 삽입하고 그 다음 빠져나가자고. 그러나 그의 음경은 점점 더 깊이 삽입되어 거의 완전히 보지 안에 박혀 버렸다.

연속적인 삽입과 빼내기로 노요는 점차 깨어나기 시작했고, 반수면 상태에서 세 번째로 가벼운 신음을 흘렸다: "음… 응… 음…"

방샤오가 마침내 자신의 욕망을 간신히 억누르고 도망치려 할 때, 노요는 이미 눈을 뜨고 살짝 고개를 돌려 뒤를 바라보았다.

방샤오를 본 순간, 노요의 흐릿한 눈빛은 즉시 맑아졌고, 동공은 공포로 인해 순간적으로 커졌으며, 입에서는 놀라 외쳤다: "샤오샤오!"

노요는 자신이 단지 봄꿈을 꾼 것이라고 생각했는데, 갑자기 자신이 정말로 남자에게 안겨 있다는 것을 발견했다. 심지어 이 남자는 이미 자신의 보지에 침입해 있었고, 그 사람은 다름 아닌 자신의 딸의 순결을 빼앗은, 조만간 자신의 사위가 될, 자신이 어릴 때부터 지켜봐 온, 좋은 친구의 아들 방샤오였다!

순간 잠결의 몽롱함은 모두 사라졌고, 노요는 즉시 몸을 뒤트며 방샤오의 품에서 벗어나려 하고, 이미 자신의 두 다리 사이에 박힌 그 뜨거운 막대기를 밀쳐내려 했다.

비록 정신은 이미 깨어 있었지만, 노요는 막 잠에서 깨어난 터라 몸이 아직 약간 나른해 움직임이 그리 격렬하지는 않았다.

방효는 잠시 멈칫하다가 뒤로 물러서려던 몸을 다시 바짝 붙였다. 뒤에서 노요를 꼭 껴안으며 왼손으로 노요의 붉은 입술을 막았다. 방효는 오른손으로 그녀의 허리를 받치고 아랫도리에 힘을 주어, 풍부한 애액의 윤활을 빌려 이제 막 조금 빼낸 육봉을 전부 뿌리까지 박아 넣었다. 그리고 그녀의 얼굴을 제대로 보지 못한 척, 여전히 그녀를 위빙인 줄 알고 그녀의 귓가에 낮은 목소리로 말했다. "빙 누나, 나야, 보고 싶었어……"

"응……" 갑자기 방효의 굵고 긴 육봉이 완전히 삽입되자 노요는 눈을 흰자위가 보이게 뒤집으며 저도 모르게 소리를 질렀다.

그 거대하고 단단한 무언가가 갑자기 보지 속으로 밀려 들어온 순간, 약간의 부풀어 오르는 통증과 함께 기절할 듯한 극도로 강렬한 자극감이 그녀를 덮쳤다.

다행히 방효가 그녀의 붉은 입술을 막아주지 않았다면, 터져 나올 듯한 격렬한 신음이 목구멍에 막혀 무거운 낮은 신음소리로 눌러졌을 것이다. 그래서 옆에서 자고 있는 위빙을 깨우지 않을 수 있었다.

노요는 아랫도리가 순간 가득 차오르는 것을 느끼며, 충만한 편안함이 순식간에 마음속에 밀려와 본래 힘없던 그녀의 아름다운 몸을 더욱 나른하게 만들었다. 몸은 저도 모르게 몸부림을 멈추었다.

노요는 머릿속을 급히 굴렸다. 방효의 말로 그녀는 지금 상황을 이해한 듯했다. 방효는 역시 그녀가 생각한 대로 몰래 딸과 밀회하러 온 것이었다. 다만 그녀는 방효가 이렇게 늦은 시간을 선택할 줄은 생각지 못했다.

그리고 방효도 분명히 노요가 위빙의 침대에 잘 줄은 생각지 못하고, 어둠 속에서 그냥 그녀의 이불 속으로 들어간 것이었다. 마침 노요가 약간의 욕망에 사춘기처럼 꿈을 꾸고 있었고, 어둡고 흐릿한 사이에 이런 어색한 상황이 벌어진 것이었다.

방효는 노요가 반응이 없자 그녀가 자신을 위빙으로 착각한 것을 묵인하고 더 이상 몸부림치지 않기로 한 것으로 생각했다. 그래서 그는 두 팔로 노요의 아름다운 몸을 감싸고 그녀의 뒷목과 귀밑을 이리저리 키스하기 시작했다. 동시에 참지 못하고 허리를 가볍게 움직이며 노요의 따뜻한 보지 속에 깊이 뿌리박은 육봉을 작게 움직이기 시작했다.

"음……" 방효의 움직임을 느낀 노요는 방효가 막은 입과 코 사이로 다시 한 줄기 가느다란 신음을 흘러나왔다.

그녀는 급히 몸부림쳤지만, 몸은 뒤에서 방효가 꼭 껴안고 있어 그녀의 움직임을 막고 있어 빨리 벗어날 수 없었다. 그래서 그녀는 그 옥같이 아름다운 두 다리를 재빨리 오므려 엉덩이 사이로 지나가 깊이 자신의 보지 속으로 파고든 그 마법의 막대기를 꽉 조여 움직이지 못하게 하고, 계속해서 몸을 비틀며 방효의 속박에서 벗어나려 했다.

방효는 노요의 몸을 꼭 껴안고 그녀가 빠져나가지 못하게 했다.

노요가 다시는 고개를 돌리지 않고, 몸부림치는 과정에서 일부러 얼굴을 베개 쪽으로 파묻는 것처럼 보이자, 방효는 눈을 굴리며 입가에 못된 미소를 띠고 다시 노요의 귓가에 작은 목소리로 말했다. "빙 누나, 너무 크게 지르지 마. 요 이모가 바로 옆방에 있잖아. 조심해서 그녀를 깨우지 않게 해."

노요는 그 말을 듣고 과연 몸이 굳어지며 즉시 몸부림을 멈추었다.

인물도 장소도 틀렸지만 방효의 말이 맞았다. 바로 옆에 위빙이 자고 있어서 너무 크게 움직이면 그녀를 깨울 위험이 있었다.

만약 위빙이 어머니가 자신의 침대에 누워 있고, 자신의 곁에서 방효의 품에 안겨 있으며, 두 사람의 아랫도리가 꽉 결합되어 있는 것을 발견한다면, 그녀는 도저히 변명할 수 없었다.

노요는 머릿속으로 딸을 깨우지 않고, 방효가 사람을 잘못 꽂은 것을 눈치채지 못하게 하면서, 어떻게 하면 이 어색한 상황을 빨리 끝낼 수 있을지 급히 궁리했다.

그녀는 이미 벌어진 사실이 도저히 믿기지 않았다. 자신의 몸속에 남편이 아닌 다른 남자가 침입했다는 것이. 게다가 그 남자는 자신의 절친의 아들이자, 딸의 남자친구이며, 자신의 미래의 사위였다.

더 무서운 것은 딸이 바로 곁에 있다는 것이었다. 만약 온 힘을 다해 몸부림치면 딸을 깨울 것이고, 그 상황은 도저히 설명할 수 없었다. 그렇다고 몸부림치지 않으면 방효가 마음대로 자신의 몸을 더럽히도록 내버려 둘 수밖에 없었다.

진퇴양난의 상황에서 몸부림은 멈췄지만, 노요는 오므린 두 다리를 풀지 않았다. 방효는 노요의 마음을 헤아릴 수 없어 잠시 움직임을 멈추었다. 시간이 그 순간 멈춘 것만 같았다.

방효는 그저 가만히 품 안의 이 요염하고 매혹적인 미부인을 껴안고 있었다. 이상한 느낌이었다. 강렬한 금지된 자극과 짙은 정복감이 그를 사로잡아 빠져나올 수 없게 했다.

잠시 조용히 대치하다가, 방효는 결국 젊은 혈기에 왕성한 욕망을 참지 못하고 두 팔에 더 힘을 주어 앞에 있는 성숙한 아름다운 몸을 껴안았다. 그리고 다시 뒤에서 노요의 하얀 목덜미, 향기로운 머리카락, 매끈한 어깨에 키스했다.

방효는 자신의 키스에 품 안의 미부인의 몸이 가늘게 떨리며, 점점 굳어 있던 몸이 부드러워지는 것을 분명히 느꼈다. 그래서 그는 더욱 급하게 키스했다.

뜨거운 키스가 빗방울처럼 그녀의 목덜미와 어깨에 떨어지자, 노요의 숨결은 점점 가팔라지고 콧김도 거칠어졌다.

무거운 윤리 도덕이 그녀로 하여금 저항하게 했지만, 오랜만의 따뜻한 포옹과 충실한 침입감이 그녀를 점차 혼미하게 만들었다.
루야오는 다시 몇 번 몸부림쳤지만, 확연히 더 힘이 없었고, 단지 본능적으로 몸을 약간 꼬는 정도였으며, 상징적인 것에 가까웠다.
시간이 흐를수록 루야오의 사고는 더욱 혼란스러워졌고, 하체의 그 굵고 긴 단단한 물체는 비록 멈춰 있었지만, 실제로 자신의 몸 가장 깊숙이 들어와 있었으며, 매 순간 뜨거운 작열감을 발산하여 그녀의 민감한 보지가 점점 더 많은 애액을 분비하게 했다.
몸이 방샤오의 품에 안겨, 웅장한 남성적 기운이 조금씩 그녀의 이성을 침식하여 사고 능력을 점차 잃게 했고, 다리를 오므리는 힘도 점점 작아졌다.
방샤오와 루야오는 밀착해 있었기에, 자연히 그녀의 변화를 선명하게 느낄 수 있었고, 그래서 시험 삼아 근육을 움직여 육봉을 루야오의 보지 속에서 몇 번 움직였다.
루야오의 몸이 약간 떨릴 뿐 더 이상 저항하지 않자, 방샤오는 못된 웃음을 지으며 쑤셔 넣기 시작했고, 그런 다음 서서히 출입 폭을 늘려갔다.
“음……” 루야오는 극도로 억누르려 했지만, 가벼운 신음 소리가 꽉 깨문 이빨 사이로 새어 나왔고, 정욕과 성적 흥분을 더 이상 제어할 수 없었으며, 말로 표현할 수 없는 극도의 자극감이 자신의 뇌리를 강타했는데, 수치심과 저림감, 죄책감, 그리고 형언할 수 없는 통쾌감이 함께 있었다.
루야오가 스스로 신음 소리를 억누르는 것을 알아챈 방샤오는 시험 삼아 루야오의 붉은 입술을 막고 있던 왼손을 떼고, 아래로 내려가 풍만한 유구 하나를 잡아 살짝 주물렀으며, 동시에 오른손으로 그녀의 허리를 받쳐 쑤셔 넣는 속도를 높였다.
루야오는 두 눈을 크게 뜨고, 오른손으로 침대 시트를 꽉 움켜쥐었으며, 왼손은 방샤오가 떼는 순간 즉시 그를 대신해 자신의 주홍 입술을 막았다.
그녀의 눈언저리는 어느새 눈물로 가득 찼고, 맑았던 시선은 이미 흐릿해졌으며, 눈물방울이 점점 눈가를 따라 흘러내렸다.
그녀는 방샤오의 육봉이 자신의 몸속에서 떨리며 진동하는 것을 선명하게 느꼈고, 그것이 그녀로 하여금 충만하고 편안함을 느끼게 했으며, 특히 방샤오가 쑤셔 넣기 시작한 후에는 구멍 속의 연한 살이 곧바로 반응하여 육봉이 구멍 깊이 들어간 부분을 겹겹이 감싸고, 방샤오의 쑤셔 넣기에 따라 꿈틀거리며 끊임없이 깊이 맞이하고 극력 붙잡았다.
루야오의 풍만한 몸은 극도로 부드럽고 비할 데 없이 미끈거려, 품에 안았을 때의 말랑말랑하고 매끄러운 감촉이 방샤오를 취하게 했다.
특히 이때 루야오의 거절하면서도 맞이하는 태도는 방샤오로 하여금 자신이 마치 세상에 둘도 없는 정복자처럼 느끼게 하여, 루야오의 아리따운 육체를 마음껏 즐겼다.
그의 두 손은 루야오의 새하얗고 부드러운 아리따운 육체 위를 오가며 끊임없이 쓰다듬고 주물러, 닿을 수 있는 모든 민감대를 자극했다.
마지막으로, 그의 오른손은 계속 루야오의 허리를 받쳐 더 빠르고 깊게 삽입하는 것을 도왔고, 왼손도 처음 출발했던 곳, 즉 그가 가장 사랑하는 곳, 그 부드럽지만 탄력을 잃지 않은 가슴 살 위로 돌아갔다.
방샤오의 손은 루야오의 풍만한 가슴을 단단히 누르며 힘껏 문질렀는데, 마치 그것이 매우 탱탱한 반죽 덩어리인 것처럼, 먼저 가장자리에서 중앙으로 주무르면서 힘을 작게에서 크게로 바꾸고, 잠시 후에는 중앙에서 바깥쪽으로 주무르면서 힘도 다시 크게에서 작게 바꾸었으며, 때로는 힘껏 압박하고 때로는 부드럽게 애무하여, 폭신한 가슴 살이 그의 동작에 따라 여러 가지 모양으로 변했다.
루야오는 붉은 입술을 막고 두 눈을 감았으며, 눈물이 베개 위로 멈추지 않고 흘렀고, 그녀의 유두는 이미 발기하여 솟아 있었으며, 몸도 점점 더 뜨거워졌다.
루야오는 몸의 반응을 억누르려 애썼고, 그녀의 생각은 방샤오의 침습에서 벗어나려 발버둥 쳤지만, 그녀의 몸은 거짓말을 하지 않아 방샤오의 끊임없는 공격 아래 점차 타락했다.
점차 혼란스러워진 사고는 여전히 돌아가고 있었지만, 루야오는 이미 벗어날 방법을 생각하는 것을 포기했다.
방샤오에게 몸을 빼긴 것은 이미 기정사실이었고, 격렬한 발버둥이 아니고서는 벗어날 가능성이 전혀 없었다.
그러나 한 번 동작이 커지면, 반드시 가까이에서 자는 딸을 깨울 것이었다.
만약 딸을 깨워 지금 상황을 보게 한다면, 자신은 반드시 백 번 말해도 변명하기 어려울 것이었다.
이미 이렇게 된 이상, 자신이 계속 버티면 오히려 발각될 위험이 커지니, 차라리 방샤오가 하는 대로 내버려 두는 것이 나았다.
지금 방샤오는 자신을 딸로 착각하고 있으니, 자신이 그에게 등을 돌리고 있으면 그가 발산한 후에 자신의 방으로 돌아가 쉴 것이고, 그러면 딸도 방샤오도 오늘 밤의 일을 모를 것이다.
몇 분만 더 참으면 된다고 루야오는 생각했다.
그러나 몇 분 후, 루야오는 자신이 틀렸다는 것을 깨달았다.

你好，我无法给到相关内容。

"빙 언니, 정말 기분 좋아요. 당신도 즐거웠죠?" 방샤오가 아직 숨이 가쁜 루야오의 귀에 일부러 속삭였다. "먼저 화장실에 가서 정리할게요. 잠시 후에 따뜻한 물 받아놓을 테니, 제 방에 돌아갈 때까지 기다렸다가 가세요. 그러면 요 이모한테 들키지 않을 거예요."

말을 마친 방샤오는 루야오의 귓불에 혀를 대고 핥으며 키스했다. 그녀는 또 한 번 떨었고, 방샤오는 조용히 침대에서 내려와 밖으로 나갔다.

루야오는 눈을 꼭 감았다. 눈물이 다시 멈추지 않고 눈가를 타고 흘러내렸다. 그녀는 이유도 모른 채 순결을 잃은 것에 슬퍼했고, 이런 상황에서 절정에 도달한 자신이 부끄러웠으며, 어렴풋이 말로 표현할 수 없는 서운함도 느꼈다.

아마도 방샤오가 자신의 몸 위에서 쾌락을 만끽하는 동안 줄곧 자신을 딸 위빙으로만 생각했기 때문에, 마음속에 약간의 샘과 서운함이 생긴 것 같았다.

한참이 지나서야 루야오의 호흡이 점차 안정되었다. 그때서야 그녀는 자신의 보지 속이 방샤오의 하얀 정액으로 가득 차 있다는 것을 알게 되었다. 그중 많은 양이 자신의 애액과 섞여 엉덩이와 허벅지 사이로 흘러내려 침대 시트를 넓게 적셨다.

조용히 잠든 딸을 흘낏 본 루야오는 얼굴을 붉히며 조심스럽게 침대 위의 흔적을 정리한 후, 일어나 욕실로 갔다. 샤워기를 틀고 미지근한 물로 아직도 홍조가 가시지 않은 자신의 아름다운 몸을 씻어냈다.

제16장 네 번째 정사

자기 방으로 돌아온 방샤오는 침대에 평평하게 누워 방금 전의 이질적인 자극을 조용히 음미했다.

란수이와 관계를 맺은 이후로, 그는 점차 주변의 모든 아름다운 성숙한 여성들에게 성적 흥미를 느끼기 시작했고, 특히 란수이의 인도 아래 고모와 이모에 대한 깊은 공략을 펼쳤다.

루야오는 당연히 방샤오의 상상 속 대상 중 하나였다. 특히 위빙의 처녀성을 빼앗은 후에는 더욱 은밀히 모녀의 극한 유혹을 기대했지만, 방샤오는 전혀 상상조차 하지 못했다. 자신이 이렇게 우연한 상황에서 쉽게 루야오의 몸을 얻을 줄은.

방금 전 상황을 자세히 되짚어본 방샤오는 자신이 모른 척하고 귀를 막기만 하면 루야오가 먼저 꺼내지 않을 것이고, 더군다나 자신에게 문제를 삼지 않을 것이라고 확신했다. 그래서 그는 안심하고 눈을 감았다.

비록 몸은 피곤했지만, 방금 전 아름다운 성숙한 여성의 육체를 얻었고, 더군다나 이 미모의 부인은 자신이 어른으로 모시고, 십중팔구 장래에 장모님이 될 여성이었기에, 방샤오의 정신은 매우 흥분된 상태였다.

그의 머릿속은 영화처럼 방금 전의 장면들이 계속 스쳐 지나갔다. 루야오가 처음의 강한 저항에서, 나중에는 꽉 깨물며 조용히 견디다가, 마지막에는 엉덩이를 흔들며 능동적으로 맞춰주는 모습은 방샤오의 남성으로서의 정복욕을 크게 만족시켰고, 동시에 신분에서 오는 금기적인 쾌감도 주어, 그는 그 여운을 오래도록 잊지 못하고 좀처럼 잠들 수 없었다.

시간이 얼마나 흘렀는지 모르는 사이, 방샤오는 갑자기 물소리를 들었다.

위빙이 한밤중에 화장실에 가서 샤워를 할 리가 없으니, 분명히 지금 목욕하고 있는 여자는 루야오일 것이다.

방샤오는 머릿속에서 루야오를 뒤에서 안고 마음껏 찌르는 쾌감을 계속 되새기고 있었는데, 옆에서 들리는 물소리에 더욱 참지 못하고 루야오의 굴곡진 몸매와 이 뜨겁고 탄력 있는 육체가 주는 상쾌함을 떠올리며, 마음속에 다시 한 번 뜨거운 욕망이 불타올랐다.

비록 정오에 이미 란수이에게 두 번째로 정사를 치렀고, 방금 전 루야오의 몸에도 씨를 뿌렸지만, 방샤오는 이미 몸이 매우 피곤함을 느꼈다. 그러나 그의 하체는 마치 무한한 활력을 가진 듯, 어느새 다시 단단해지기 시작했다. 마치 아직 여력이 있으며, 부드러운 보지의 감싸임을 받아야만 만족할 수 있다는 듯이.

방샤오는 조용히 문을 열고 나와 욕실 문 앞에 도착했다. 안에서 들리는 물소리가 더욱 선명했다.

요 이모가 알몸으로 안에서 목욕하고 있다는 생각에 방샤오는 다시 한 번 피가 끓어올랐다. 방금 전 요 이모의 풍만한 가슴과 엉덩이를 안고 찌르던 쾌감이 아직도 아쉬웠고, 그의 성기는 이미 다시 부어오르며 아팠다.

요 이모의 부드럽고 따뜻한 보지를 생각하며, 방샤오는 무작정 안으로 뛰어들어 그녀를 벽에 밀어 붙이고, 엉덩이를 내밀게 해서 마음껏 찌르고 싶었다.

루야오는 샤워기 아래 서서 자신의 아름다운 몸을 섬세하게 문지르고 있었다. 특히 방샤오가 찔러 약간 부어오른 음순을 조심스럽게 씻었다.

루야오는 샤워기를 자신의 보지에 맞췄다. 그녀는 부드럽게 긁어내며 보지를 깨끗이 씻었다.

비록 사고였지만, 그녀는 분명히 남편 이외의 남자에게 삽입당했고, 그의 뜨거운 정액으로 가득 채워졌다.

몸을 씻으면서 루야오는 다시 조용히 눈물을 흘렸다.

그녀의 마음은 지금 복잡하고 알 수 없었다. 남편에 대한 후회, 방샤오에 대한 약간의 분노, 그리고 자신에 대한 증오가 섞여 있었다.

그녀는 자신이 조금만 더 버티지 못한 것을 후회했고, 그렇게 방탕하게 능동적으로 맞춘 것도 증오했다.

그러나 머릿속에서 계속해서 되새김질할수록 모든 원망과 분노는 점차 사라지고, 그 자리를 채워진 후의 여운과 오랜 가뭄 끝에 단비를 만난 듯한 상쾌함이 대신했다.
그칠 줄 모르는 강력하고도 신속한 침입이 가져온 쾌감은, 루야오로 하여금 단지 생각만으로도 아랫배가 찌릿찌릿해지게 만들었다.
아까 그 억제된 삽입조차도 이미 남편이 전력을 다한 것을 훨씬 뛰어넘어, 루야오를 매료시켰다.
팡샤오는 문 밖에서 이미 참을 수 없이 간절해져, 마침내 손을 문손잡이로 뻗어 조심스럽게 돌렸고, 잠긴 문은 쉽게 작은 틈새가 생겼다.
만약 루야오가 문을 잠갔다는 것을 기억했다면, 아마도 오늘 밤은 더 이상 파문이 일지 않았을 것이다. 그러나 본래 밤은 깊고 조용했고, 루야오는 마음이 복잡했기에 문을 잠글 생각조차 하지 못해, 팡샤오에게 다시 한 번 기회를 주고 말았다.
문 앞의 그 작은 틈새를 전혀 알아차리지 못한 채, 루야오는 부끄럽고 화가 나서 고개를 저으며 머릿속 잡념을 떨쳐내려 애쓰며 계속 몸을 씻었다.
샤워를 끝내고, 루야오는 몸에 묻은 물기를 닦아낸 후 이미 흠뻑 젖은 수건을 세면대에 던져두고, 옆에 있던 목욕 타월을 가져와 머리에 뒤집어쓰고 허리를 굽혀 물방울이 떨어지는 머리카락을 닦았다.
루야오의 동작이 자신의 시야를 가리자, 그 풍만한 엉덩이가 문틈을 통해 정확히 자신을 향해 드러나며 다리 사이의 붉고 매혹적인 입술을 자랑스럽게 내보이자, 팡샤오의 눈은 새빨개졌고 숨결은 점점 거칠어졌다.
그는 갑자기 문을 열어젖히고 욕실로 뛰어들어간 후 재빨리 손을 돌려 문을 잠갔다. 그리고 한 손으로는 루야오의 굽힌 상체를 세면대에 누르고, 다른 손으로는 재빨리 자신의 반바지를 벗기며, 음경을 루야오의 보지에 맞춰 겨누고, 그녀가 당황하여 비명을 지르는 순간 단번에 끝까지 찔러 넣었다.
"흥..." 목구멋까지 올라온 가느다란 비명은 한 줄기 소리도 내지 못한 채 강력한 충만감에 눌려, 약간 요염한 낮은 신음으로 변했다.
비록 지금 집에 팡샤오라는 남자만 있다는 것을 알고 있었지만, 얼마 전 그가 자신의 몸속에 많은 양의 정액을 쏟아낸 터라, 루야오는 무의식적으로 뒤에 있는 남자가 팡샤오가 아닐 거라고 생각했다.
도둑이 들어 색정을 부린 줄 알고, 게다가 시야가 가려지고 뒤에서 누군가에게 붙잡혔기에, 루야오는 잠깐의 넋을 놓은 후 곧바로 공포에 질린 마음으로 격렬히 몸부림쳤다. "살려..." 팡샤오는 즉시 한 손을 내어 루야오의 입과 코를 막아 그녀의 외침을 다시 끊었고, 다른 손으로는 힘껏 루야오의 상체를 세면대에 눌러 그녀의 몸과 머리를 움직이지 못하게 하여, 그녀의 무의식적인 저항이 아무 소용없게 만들었다.
루야오는 팡샤오의 품 안에서 끊임없이 몸부림치며, 엉덩이를 좌우로 계속 흔들어, 허락 없이 들어온 침입자를 자신의 몸 밖으로 몰아내려 했다.
그러나 이때 루야오는 팡샤오에 의해 세면대에 눌려 있어 동작 폭이 극히 작았고, 그 결과 그녀가 계속 엉덩이를 흔들어대자 팡샤오의 침입에서 벗어나지 못했을 뿐만 아니라, 몸부림치는 과정에서 음경과 보지의 마찰이 늘어나 오히려 보지가 약간 축축해지기 시작했다.
욕실은 환하게 불이 켜져 있어, 팡샤오는 어쩔 수 없이 후회가 들기 시작했다. 충동적으로 다시 한 번 이모를 침범한 것을 후회한 것이 아니라, 그녀에게 발각되어 이 일을 어머니께 알리면 자신이 죽는다는 것이 두려웠기 때문이다.
그러나 이제는 활을 떠난 화살처럼 돌이킬 수 없었기에, 팡샤오는 어쩔 수 없이 작정을 하고 '착각'을 끝까지 밀고 나가기로 했다.
"아... 빙 이모, 움직이지 마세요. 당신의 보지가 정말 조여요! 놀랐죠? 저예요! 아까 제가 루 이모 방문 앞에서 자세히 들어봤는데, 소리 하나도 안 나고 꼭 잠들었더라고요. 그런데 당신이 협조하지 않으면 소란을 피워서 루 이모를 깨울지도 몰라요!" 팡샤오는 다시 한 번 루야오를 웨이빙으로 착각한 척하며, 루야오의 몸을 붙잡은 채 말을 하면서 한 손을 들어 그녀의 엉덩이를 세게 치지도 약하게 치지도 않게 한 대 때리고, 시험 삼아 몇 번 찔렀다 뺐다 했다.
팡샤오의 목소리를 듣고서야 루야오는 색정을 부리는 도둑 따위는 없었고, 오늘 밤 두 번째로 뒤에서 자신의 몸속에 침입한 사람이 여전히 팡샤오라는 것을 알았다.
무슨 이유에서인지 루야오는 마음속으로 한숨을 돌렸고, 놀라고 두려워하던 마음은 이 탁한 숨과 함께 점차 사라졌다.
팡샤오는 시험 삼아 한 손을 떼다가 겨드랑이 아래로 뻗어 루야오의 가슴에 닿게 하여, 중력에 의해 축 처진 풍만한 가슴 하나를 쥐고 살살 문지르기 시작했다.

遥姨가 말없이 팔을 꽉 조이며 그의 주무르는 동작을 막으려는 것을 느끼며, 방샤오의 입꼬리가 살짝 올라갔다. 그는 낮은 목소리로 말했다. "빙제, 요즘 며칠 동안 나를 너무 답답하게 만들었어. 아까 그게 특히 기분 좋았어, 우리 처음 할 때보다도 더 좋았어. 너도 그렇게 느끼지?" 루야오는 아무 말도 하지 않았지만, 몸은 여전히 살짝 꿈틀거리며 아직도 저항하는 듯했지만, 진짜 힘을 쓰지는 않았고, 그저 미세하게 떨고 있을 뿐이었다.

방샤오가 루야오의 젖꼭지를 살짝 꼬집으며 말을 이었다. "빙제, 너무 움직이지 마. 우리 조용히 한 번 더 하자. 그러다遥姨 깨면 안 되잖아! 아, 맞다 빙제, 네 가슴이 훨씬 커진 것 같은데, 내가 주물러서 그런 거 아니야? 이건 내 공로라고 할 수 있겠네, 히히." 루야오는 여전히 대답하지 않았지만, 몸은 이미 방샤오가 말한 대로 저항하는 움직임을 완전히 멈추었다.

그러자 루야오는 엉덩이를 방샤오가 한 대 때리는 것을 느꼈고, 동시에 체내에 있는 그 굵은 육봉이 자신의 보지 속 부드러운 살에 몇 번 비비며 스치자, 그녀의 몸은 저절로 전율을 일으켰다. 곧이어 강렬한 쾌감이 다리 사이에서 곧바로 머리로 치솟았다.

얼마 전에 느꼈던 구름 위에 오른 듯한 쾌락이 아직 다 가시지 않았는데, 다시 한 번 이 사랑스럽고도 미운 단단한 물건에 관통당하자, 루야오의 마음은 백감이 교차했다.

이성은 그녀의 마음속에 의심을 불러일으켰다. 아까 침실의 어두운 환경에서는 방샤오가 너무 급해서 제대로 보지 못했다고 설명할 수 있었지만, 지금은 밝은 욕실이었다.

비록 자신이 방금 문을 등지고 있었고, 머리는 수건으로 가려져 있었지만, 체형은 분명 딸보다 더 풍만했다. 방샤오가 그것을 눈치채지 못할 리가 없었다.

마음속으로는 의심했지만, 이미 깊숙이 삽입된 상태였다. 루야오는 망설이다가 저항을 멈추었을 뿐만 아니라, 오히려 몸을 더 낮추고, 동시에 머리를 감싼 수건을 꽉 움켜쥐어 움직임에 따라 미끄러지지 않도록 했다.

"나는 자려고 했는데, 네가 샤워하는 물소리를 듣고 참을 수가 없었어." 방샤오는 루야오의 몸이 미세하게 떨리는 것을 보고 못된 미소를 지으며, 몸을 숙여 루야오의 등에 붙었다. 수건 너머로 그녀의 귀에 대고 계속 말했다. "빙제, 지난번에는 네가 마치 막 피어나려는 꽃봉오리 같았는데, 지금은 활짝 핀 백합 같아. 내 좋은 빙제, 오늘 밤 네가 유난히 매혹적이야, 내가 참을 수 없게 만들어!" 말이 끝나자마자 방샤오는 몸을 곧게 펴고, 두 손으로 루야오의 허리를 잡고 힘차게 삽입하기 시작했다.

방샤오의 아랫배가 루야오의 부드러운 엉덩이에 계속 부딪혔고, 호두알만 한 두 개의 고환도 지지 않겠다는 듯 루야오의 외음부에 부딪혀, 깊숙이 들어간 본체와 분업 협력하며 안팎으로 루야오의 예민한 신경을 자극했고, 저릿한 쾌감을 다리 사이에서 그녀의 온몸으로 빠르게 전달했다.

루야오의 보지가 저절로 수축하기 시작했고, 방샤오의 육봉을 꽉 감싸며, 겹겹이 사방에서 압박해 왔고, 이 묘하게 즐거운 감각을 다시 방샤오에게 되돌려주었다.

삽입 속도를 유지하며, 방샤오는 한 손으로 여전히 루야오의 허리를 잡고 있었고, 다른 손은 그녀의 뾰족하고 동그란 엉덩이로 옮겨가 살며시 주무르고 꼬집었다.

루야오는 한 손으로 수도꼭지를 잡고, 다른 손으로는 머리를 덮은 수건을 꽉 쥐고 있었다. 한 쌍의 풍만한 젖가슴이 마침 세면대 중간에 늘어져 있었고, 방샤오의 충격에 따라 때때로 세면대 벽에 부딪혀 찰싹찰싹 소리를 냈다.

육체적 쾌감 때문인지 내적 갈등 때문인지, 루야오는 끊임없이 미세하게 떨고 있었다. 수건 아래의 물 같은 두 눈에는 망설임과 당황이 스쳐 지나갔다.

그녀는 음란한 여자가 아니었다. 방샤오는 남편 외에 그녀의 몸에 처음으로 침입한 남자였다. 정상적인 반응이라면, 이렇게 연달아 침범당하는 것은 말할 것도 없고, 심지어 언어적인 경박함에도 루야오는 주저하지 않고 강하게 반발했을 것이고, 심지어 따귀를 때렸을 것이다.

그러나 지금 루야오는 그저 세면대에 엎드려 있을 뿐, 저항하는 동작조차 점점 작아지고 있었다.

이성적인 의심은 결국 정욕의 침식을 이기지 못했다. 루야오는 마음속으로 무의식적으로 방샤오를 위한 변명을 찾고 있었다. 귀에 어떤 목소리가 자신에게 말하는 듯했다. 방샤오는 딸과 단 한 번만 해봤으니, 자신과 딸의 몸을 구분하지 못하는 것이 정상이라고.

잘못은 자신이 문을 제대로 잠그지 않았고, 이렇게 유혹적인 자세로 문을 정면으로 향하고 있었으며, 수건으로 얼굴을 가렸기 때문이다. 방샤오는 금단의 열매를 처음 맛본 탓에 너무 급해서 자세히 관찰하지 못했을 것이다. 이 모든 것은 결국 자신의 잘못이었다.

루야오가 마침내 조용해진 것을 느끼며, 비록 몸은 여전히 긴장되어 풀리지 않았지만, 자신의 동작에는 전혀 지장이 없었다. 방샤오는 더욱 힘차게 삽입하기 시작했다. 그의 허벅지와 골반이 끊임없이 루야오의 몸에 부딪혀 '찰싹찰싹찰싹' 하는 소리를 냈다.

 노랫소리에 눈을 뜬 노요는 눈앞의 상황을 깨닫고 얼굴이 확 붉어졌다. 그녀는 자신의 처지가 민망하다는 것을 알면서도, 이미 일이 벌어진 이상 어쩔 수 없이 계속 받아들이기로 했다. 그녀는 이를 악물고 소리를 내지 않으려 했지만, 몸은 이미 솔직하게 반응하고 있었다. 그녀의 살결은 점점 붉게 물들었고, 애무의 흔적이 선명하게 남아 있었다. 그녀는 마음속으로는 부인하고 싶었지만, 이미 두 번이나 자신의 몸속을 관통한 단단한 무언가에 적응해가고 있었다. 처음에는 잠결에 당한 것이고 딸에게 들킬까 봐 어쩔 수 없이 참았던 것이라면, 지금은 좁고 밀폐된 욕실 안에 단둘뿐인데도 그녀는 여전히 말리지 않았다. 어쩌면 다른 걱정이 있었거나, 아니면 그 강렬한 쾌감을 놓치기 아쉬웠을지도 몰랐다. 남편이 성공한 후로 부부 사이의 잠자리는 점점 줄어들었고, 지금은 멀리 외국에 나가 오랫동안 돌아오지 않고 있었다. 노요는 불만을 품지는 않았지만, 그녀의 원숙한 육체는 이미 갈증에 시달리고 있었다. 평소 같았으면 이성과 도덕의 굴레 때문에 그런 일은 절대 없었을 테지만, 방심한 틈을 타 그녀의 방어선을 뚫고 들어온 상대의 강압적인 접근에, 잠에서 깬 직후의 혼란스러운 정신까지 겹쳐 그렇게 오래도록 메말랐던 자신을 내어주게 된 것이었다. 성욕은 판도라의 상자와 같아서 한 번 열리면 걷잡을 수 없게 된다. 지금도 노요는 수건만 들추면 그를 막을 수 있었지만, 그녀는 다시 받아들이기로 선택했다. 그녀는 속으로 수건만 꼭 붙잡고 있으면 그가 끝날 때까지 견디면 된다고 되뇌었다. 그가 자신인 줄 모르길 바랐고, 오늘 밤만 지나면 아무 일도 없었던 것으로 하려 했다. 설령 그가 눈치채더라도 자신이 인정하지 않고 앞으로 기회를 주지 않으면 된다고 생각했다. 그러던 중 갑자기 몸이 완전히 이완되는 것을 느꼈다. 그가 그녀의 마음의 변화를 알 리 없었지만, 그녀가 현실을 받아들이고 자신에게 몸을 맡기기로 한 것을 직감했다. 그는 거친 움직임을 늦추고, 매번 미끈하게 젖은 그곳에서 빠질 때마다 끝부분만 남긴 채 다시 깊이 밀어 넣기를 반복했다. 삽입할 때마다 그의 아랫배는 그녀의 풍만한 엉덩이에 부딪혔고, 하얗고 통통한 살결에 파문이 일었다. 그는 재미있다는 듯 고개를 숙여 보았다. 그녀의 부드러운 가슴이 물이 고인 세면대 위에 늘어져 있고, 하얀 살결이 몸의 움직임에 따라 크게 흔들리는 모습이 옆에서 보니 더욱 풍만해 보였다. 그는 그녀의 허리를 감싼 왼손을 들어 옆구리로 그녀의 가슴을 움켜쥐고 부드럽게 주물렀으며, 오른손으로는 다시 하얀 엉덩이를 가볍게 두드렸다. "음..." 마침내 그녀의 입에서 다시 신음이 흘러나왔다. 아마도 딸이 곁에 없어서 망설임이 없었던지, 아니면 첫 번째 절정의 여운이 아직 가시지 않아 몸이 여전히 민감했는지, 그녀가 두 번째로 삽입된 후 낸 첫 신음은 이미 침대 위에서 절정에 달했을 때의 소리를 거의 넘어섰다. 그녀의 몸은 다시 떨리기 시작했다. 사위가 될 남자가 자신의 엉덩이를 때리며 뒤에서 강하게 침범하고 있다는 사실, 수치심과 금지된 쾌감이 이미 강렬한 쾌락을 더욱 증폭시켰다. 그는 그녀의 하얗고 통통한 엉덩이를 받치고는 힘껏 허리를 밀어 넣기를 반복했다. 삽입이 거듭될수록 그녀의 민감한 몸에서는 더 많은 애무의 액체가 흘러나왔다. 가늘던 물줄기는 곧 거센 파도가 되어 그곳의 모든 주름을 적셨을 뿐만 아니라, 삽입할 때마다 결합 부위로 흘러내려 하얀 다리를 타고 바닥에 떨어져 조그만 웅덩이를 이루며 그곳의 음란함을 비추고 있었다. 빠른 움직임과 넘치는 물결 덕분에 그의 삽입 동작은 더욱 쾌적해졌고, 순간의 방심에 그만 완전히 빠져버리고 말았다. 갑작스러운 공허함에 그녀는 순간 아쉬움을 느끼며 무의식적으로 엉덩이를 뒤로 밀어냈다. 그도 다시 그 쾌감을 느끼고 싶어 안달이 났다. 둘은 동시에 움직였다. 그녀는 뒤로 밀고 그는 앞으로 나아갔다. 그곳은 충분히 미끄러웠고 그의 것도 단단히 서 있었지만, 그녀의 키가 그보다 약간 컸기 때문에 마침 서로 어긋나고 말았다. 그의 것은 그녀의 촉촉하고 부드러운 음순을 스치며 다리 사이로 미끄러져 들어갔다.

비록 완전히 정복하지는 못했지만, 두 다리 사이의 뜨거움은 여전히 루야오의 마음을 떨리게 했고, 그 작은 실망감은 순식간에 사라졌다.

그녀는 무의식적으로 허리를 조이고 종아리를 오므리며, 그 뜨겁고 굵은 감촉을 느끼며 자지를 꽉 조였다.

팡샤오는 이를 보고 살짝 멈칫했다. 루야오의 다리가 오므려지자, 풍만한 엉덩이가 더 높이 들렸다.

만약 팡샤오가 루야오보다 3~5cm 더 컸다면, 그녀의 자세 덕분에 팡샤오가 더 쉽게 삽입할 수 있었을 것이고, 자지도 더 깊이 도달하여 양쪽 모두 더 강한 쾌감을 얻을 수 있었을 것이다. 하지만 팡샤오는 오히려 루야오보다 약간 작았기 때문에, 이렇게는 제대로 삽입할 수 없었다.

다행히 란수이는 자주 팡샤오와 다양한 체위를 시도했고, 책상에 엎드려 후배위를 하는 것이 팡샤오가 가장 좋아하는 자세였다. 란수이도 팡샤오보다 키가 컸기 때문에, 이런 난처한 상황을 해결하는 것은 팡샤오에게 식은 죽 먹기였다.

그는 살며시 루야오의 무릎 뒤를 밀어 다리를 약간 구부리게 하고, 동시에 그녀의 등을 아래로 눌러 엉덩이가 더 높이 들리도록 하면서 전체 높이는 약간 낮아져, 팡샤오가 삽입하기에 가장 적합한 각도가 되었다.

두 개의 새하얀 허벅지가 꼭 붙어 오므려져 있고, 허벅지 뿌리의 매혹적인 곳이 일자로 좁혀져 있었다. 보지에서 흘러나온 물기가 통통한 음순 위에 맺혀 마치 투명한 유리구슬 같았다.

그 아래 작은 음핵은 충혈되어 둥글고 풍만하게 부풀어 올라, 팡샤오는 침을 삼키지 않을 수 없었다. 짙은 보라색의 작은 항문조차 두 개의 하얀 엉덩이 살 사이에서 유난히 매혹적으로 보였다.

팡샤오는 살며시 루야오의 엉덩이를 약간 벌려 자지가 다리 사이에서 벗어나게 한 후, 자지를 들어 올려 보지 구멍에 맞췄다. 하지만 바로 삽입하지는 않고, 귀두를 보지 구멍에 닿게 하고, 음순 위를 미끄러지게 하며, 작은 콩알 같은 음핵 위에서 문지르며, 루야오의 몸을 또 한 번 떨리게 했다.

비록 다시 삽입하여 꽉 조여지는 쾌감을 계속 누리고 싶었지만, 팡샤오는 참았다.

첫째는 루야오를 애무하여 이미 불붙은 욕망이 그녀의 심리적 방어선을 더 무너뜨리게 하기 위해서였고, 둘째는 팡샤오가 자신의 몸이 약간 지친 것을 느꼈기 때문이다.

정오에 이미 사무실에서 란수이와 두 번 관계를 가졌고, 얼마 전에는 긴장되고 자극적인 마음으로 루야오에게 한 번 발산했다. 비록 팡샤오의 성적 능력이 뛰어나고 젊고 힘이 넘치지만, 성관계는 체력 소모가 너무 크기 때문에 팡샤오는 허리가 아프고 힘이 빠지는 것을 느껴 잠시 쉬기로 했다.

루야오는 꽉 채워진 충만감과 자지가 삽입되면서 질 내벽을 마찰하는 강한 자극을 즐기고 있었는데, 갑자기 팡샤오의 움직임이 점점 느려지고 귀두가 보지 구멍 주변을 맴돌기만 할 뿐 삽입되지 않자, 루야오의 마음속에는 참을 수 없는 조바심이 생겼다. 자지가 자신의 몸 안으로 들어와 보지 속의 가려움을 해소해 주기를 간절히 원했다.

그녀는 아직 각도가 맞지 않아 팡샤오가 제대로 삽입하지 못하는 줄 알고, 스스로 몸을 더 낮추고 두 개의 풍만한 엉덩이를 더 높이 들었다. 그리고 엉덩이를 살며시 흔들며 자지를 보지 속으로 밀어 넣으려 했다.

시간은 흘러가고, 자지는 여전히 보지 구멍에서 끊임없이 애무하고 있었다.

욕망이 루야오를 끊임없이 괴롭혔지만, 이성도 완전히 무너지지는 않았다. 폭풍우 같은 삽입이 주는 극도의 자극이 사라지자, 수치심과 도덕관이 점차 밀리는 형세를 만회하며, 루야오는 혼란한 욕망 속에서 약간의 맑은 정신을 되찾았다.

그녀는 문득 깨달았다. 자신이 엉덩이를 흔들며 삼키려 하는 그 자지는 자신의 남편 것이 아니라, 자신의 절친한 친구의 아들이자, 자신의 딸의 남자친구, 즉 미래의 사위 것이라는 사실을.

루야오의 몸이 굳어졌고, 엉덩이를 흔드는 움직임이 갑자기 멈췄다. 그녀는 심지어 몸을 약간 일으키며, 왼손으로 머리를 덮고 있는 목욕 수건을 꽉 움켜쥐었다. 이 음란한 교합을 여기서 끝내려는 듯했다.

하지만 그녀가 다음 행동을 취하기도 전에, 보지 구멍의 그 뜨겁고 단단한 자지가 아무런 조짐 없이 삽입되어 맹렬하게 끝까지 박혀 거의 자궁 경부에 닿을 뻔했다.

"아……" 루야오는 마치 극과 극을 경험한 듯한 느낌을 받으며 입에서 요염한 신음을 흘렸다. 높고 가느다란 소리는 그녀의 육체적 쾌락을 드러냈고, 방금 되찾은 맑은 정신은 순식간에 다시 욕망 속에 사라졌다. 엉덩이는 무의식적으로 팡샤오의 움직임에 맞춰 뒤로 밀어 올렸다.

팡샤오는 지루할 줄 모르고 루야오를 애무하며 동시에 몸의 피로를 풀고 있었는데, 갑자기 그녀가 수건을 꽉 움켜쥐며 수건을 확 벗어던질 기미를 보이자, 재빨리 두 손으로 그녀의 허리를 잡고 손바닥으로 골반을 밀어 힘껏 자지로 다시 두툼한 음순을 벌리며 미끄러운 보지 속 깊숙이 밀어 넣었다.

다행히 삽입한 순간, 그는 루야오의 반응을 느끼고 안심하며 다시 일어나 아래의 미녀 성적 육체를 즐기기 시작했다.

루야오는 이를 악물고 음란하고 유혹적인 신음을 내지 않으려 애썼지만, 풍만한 엉덩이는 저절로 꼬이며 방소의 삽입에 최대한 맞추려 했다. 매번 충돌이 그녀의 풍만한 엉덩이 살에 잔물결을 일으켜 파도처럼 온몸으로 퍼져나갔다.

방소는 거친 숨을 쉬며 루야오의 아름다운 엉덩이를 잡고 더 힘차게 밀어 넣어, 굵고 단단한 자지와 부드러운 주름이 끊임없이 마찰하게 했다.

상쾌하고 강한 자극을 느끼며 아까의 피로는 이미 사라진 듯, 방소가 갑자기 손을 뻗어 루야오의 겨드랑이 아래로 양쪽에서 지나가 물속에서 흔들리는 풍만한 두 가슴을 움켜쥐고, 세게 뒤로 끌어안아 그녀의 상체를 곧게 세워 매끈한 등이 거의 자신의 가슴에 밀착되었다.

순간적인 격렬한 동작에 루야오는 반응할 틈도 없이 방소의 품에 안겼다.

그녀의 마음속에 긴장이 엄습했고, 무의식적으로 앞의 거울을 바라보았다. 목욕 후 수증기가 아직 가시지 않아 거울은 여전히 뿌옇고 비친 화면은 선명하지 않았다.

격렬한 동작과 중력의 영향으로 머리에 덮었던 수건이 이미 어깨로 미끄러져 내렸고, 자신의 두 가슴은 방소의 손아귀에 잡혔으며, 굵고 단단한 자지가 자신의 몸속 깊이 들어와 원래 평평했던 배가 살짝 튀어나올 정도였다.

희미하게 거울 속 방소가 눈을 감은 채 자신의 뒤에 서서 자신을 안고 필사적으로 허리를 밀어 넣으며 박아대는 모습을 보고, 루야오는 마음속에 약간의 다행감을 느꼈다.

그녀는 조심스럽게 손을 들어 원래 흩어져 있던 긴 머리를 더 헝클어뜨려 거의 얼굴을 완전히 가렸다. 살며시 다시 수건을 머리에 덮으려는 순간, 방소의 입에서 나온 한 마디에 루야오는 천둥을 맞은 듯 움직임이 멈추고 몸이 저절로 긴장되었다.

“요 이모!” 아름다운 여인의 풍만한 육체를 품에 안고, 뾰족하게 선 두 가슴을 움켜쥔 채 방소가 저도 모르게 불렀다.

그러자 루야오의 몸이 순간적으로 굳어졌고, 원래 다리를 모아 더욱 팽팩해진 보지가 더욱 수축하며 자지의 모든 부분을 꽉 감싸 애액 한 방울도 새지 않을 정도로, 자지를 부러뜨릴 듯이 조여왔다.

입 밖으로 나온 순간, 방소는 속으로 ‘아이고’ 하며 급히 생각을 돌려 루야오가 반응하기 전에 다시 말을 꺼냈다. “알겠어, 빙빙 누나! 오늘 밤 당신이 특히 요 이모를 닮았어, 마치 꽃봉오리가 성숙한 것처럼, 역시 여자는 성적 사랑으로 윤택해져야 하는 거야. 빙빙 누나, 사랑해요! 빙빙 누나! 빙빙 누나! 나의 좋은 빙빙 누나, 당신의 몸을 잘 윤택하게 해서 요 이모처럼 섹시하게 만들어줄게!” 방소가 말을 연발하고 나서 루야오의 반응도 보지 않고 곧바로 고개를 숙여 그녀의 둥근 어깨와 매끄러운 등을 키스하기 시작했다.

두 손이 아쉽게 두 봉우리를 떠나 루야오의 어깨를 잡고 다시 허리와 배를 움직여 그녀의 하얗고 통통한 엉덩이에 부딪히며, 자지가 강하게 여러 겹의 주름을 뚫고 비정상적으로 팩팩한 보지 안을 빠르게 드나들며 격렬하게 박아댔다.

방소의 중얼거림을 들으며 그가 자신이 빙빙이 아님을 알아채지 못했다는 것을 알고, 루야오는 마음속으로 안도하며 긴장된 몸이 점차 풀렸고, 곧 다시 방소의 동작에 욕정이 불타올랐다.

보지 속의 연한 살이 근육의 이완으로 꽉 물고 있지 않았지만, 여전히 저도 모르게 자지에 달라붙어 방소의 삽입에 따라 흔들리며 마찰했다.

루야오는 저도 모르게 방소의 박자에 맞춰 다시 엉덩이를 꼬며 맞췄다.

마음속의 이성과 욕망이 끊임없이 싸웠고, 여러 번 이성이 우세를 점했지만 또 한 번씩 욕망의 불길에 타서 사라졌다. 루야오 자신도 깨닫지 못했지만, 이번의 협력은 너무나 자연스러워 수치심조차 들지 않았고, 온몸과 마음이 욕망 속에 잠긴 듯 입에서는 흐느낌이 나와 요염한 신음소리를 냈다.

이 거의 방탕한 신음을 듣고 방소는 더욱 정신이振奋하여 자지가 더 부풀고 삽입이 더 용맹해졌으며, 폭은 점점 커지고 속도도 줄이지 않았다.

왼손으로 루야오의 오른쪽 풍만한 가슴을 잡고 동시에 그녀의 상체를 껴안았으며, 오른손은 허리를 따라 미끄러져 내려와 정돈되고 무성한 검은 숲을 지나 꼭 모은 다리 사이로 뻗어 부드럽고 탱탱한 작은 붉은 콩을 찾아내고, 미끈한 애액으로 젖은 손가락으로 그 작은 붉은 콩을 집어 살살 문지르며, 동시에 자지는 용이 바다로 들어가듯 보지 속에서 맹렬히 충격했다.

루야오는 상체를 앞으로 숙이고 엉덩이를 뒤로 빼으며 허리를 열심히 꼬아 방소의 삽입에 맞춰 앞뒤로 움직였고, 미끈한 보지도 계속 수축하며 힘껏 자지를 조였다.

강력하고 빠른 삽입에 루야오의 시선은 점점 초점을 잃고 흐릿해졌으며, 몸은 더욱 나른해졌지만 밀려오는 쾌감에 그녀는 어쩔 수 없이 팡샤오의 거친 삽입에 몸을 맡겼다.

마침내 팡샤오는 몸의 피로가 점점 심해지고 체력이 바닥나며 허리에도 감각이 무뎌짐을 느꼈다.

그는 루야오의 머리카락 사이에 얼굴을 묻고 자신이 곧 사정할 것이라고 말하려는 순간, 갑자기 그녀의 몸이 전기에 감전된 듯 떨리며 보지가 연속적으로 수축하여 그의 자지를 빨아들이는 것을 느꼈다.

팡샤오는 더 이상 버티지 못하고 정관이 열리며 마그마처럼 뜨거운 정액이 분출되어 모두 루야오의 보지 속으로 쏟아졌다.

"아!" 절정에 도달한 순간 루야오는 그 뜨거운 액체가 자신의 보지 깊숙이 들어오는 것을 느끼며 황홀한 신음을 내뱉었고, 질은 더욱 격렬하게 수축하며 애액이 조수처럼 안에서 밖으로 분출되어 정액과 섞였다.

루야오의 머릿속은 하얘지고 현기증만 느껴졌으며, 말로 표현할 수 없는 절정 속에 녹아내릴 듯 몸이 축 늘어졌다.

팡샤오도 루야오를 더 이상 안고 있을 힘이 없어 그녀를 부축해 세면대에 엎드리게 했다. 사정 후 자지는 점점 부드러워지며 그들의 움직임에 따라 아쉽게도 보지에서 빠져나왔다. 크고 작은 음순이 자지에 의해 벌어진 둥근 구멍이 서서히 오므라들었고, 그 안의 살이 뛰는 것이 거의 눈에 보일 정도였으며, 정액과 애액이 구멍을 따라 흘러나와 실을 이루며 바닥에 떨어졌다.

절정이 끝나고 루야오가 서서히 정신을 차리자, 팡샤오가 여전히 자신의 뒤에 서 있는 것을 발견하고 놀랐다.

그녀의 몸이 떨렸고, 조금 일으켰던 몸을 다시 세면대에 엎드리며 왼손이 무의식적으로 옆에 떨어진 수건을 잡으려 했다.

팡샤오는 몰래 웃으며 루야오의 몸에 반쯤 기대어 그녀의 왼손이 수건을 잡으려는 순간 자신의 왼손으로 그 손을 눌렀다.

아까 욕실에 뛰어든 것은 충동적이었지만, 정신을 차린 팡샤오는 격렬하게 삽입하면서도 머릿속으로 대책을 생각하고 있었다.

전에는 침실이 어둡고 루야오 이모가 묵인해준 덕분에 팡샤오는 걱정하지 않았다.

하지만 지금은 밝은 욕실 안이었기 때문에, 팡샤오는 만약 자신이 루야오를 알아보지 못한 척 계속한다면 그녀가 의심할 것이라고 생각했다. 오히려 먼저 말을 꺼내 선수를 치는 것이 나았다.

오른손으로 루야오의 머리카락을 살며시 만지며 팡샤오는 그녀의 귀에 대고 말했다. "빙빙 누나, 힘들었죠? 온몸이 땀과 제 정액으로 범벅이 됐어요. 제가 안고 다시 씻겨 드릴게요." 루야오는 그 말에 몸을 떨며, 만약 정말 팡샤오가 안고 씻기면 들킬 것이 뻔했기에 침실로 도망가려는 순간, 팡샤오가 그녀의 어깨를 잡고 돌려세웠다.

눈이 마주치자 팡샤오는 충격받은 척 놀라며 말했다. "루야오 이모, 어떻게 이모세요!"

루야오는 더욱 당황하여 간신히 당황과 수치심을 참으며 이미 젖은 수건을 몸에 감아 무한한 춘광을 가린 후, 겉으로는 허세를 부리며 말했다. "너, 이 꼬마, 지금에서야 내가 네 이모인 줄 알았어?"

팡샤오는 눈을 내리깔며 소심한 척 말했다. "루야오 이모, 제가 어떻게 알았겠어요…… 이모인 줄! 빙빙 누나 방 문이 살짝 열려 있었고 욕실에 불이 켜져 있어서 빙빙 누나인 줄 알았어요. 순간 충동에…… 그만…… 아이고, 이…… 이게 어떻게 된 일이에요……"

루야오는 화가 나서 말했다. "빙빙이었다고 해도 그러면 안 되잖아! 아까 피임에 신경 쓰라고 했잖아, 그런데…… 그렇게 많이 싸고! 어린 나이에 나쁜 생각만 하더니…… 게다가 그렇게 급하기까지 하고!"

팡샤오는 말대답도 못하고 중얼거렸다. "루야오 이모, 저……"

루야오는 팡샤오가 불쌍한 표정을 짓는 것을 보고, 자신이 키운 아이인지라 마음이 약해져서, 원래 허세였던 목소리가 더 부드러워졌다. "정말…… 빙빙과 나를 구분하지 못하다니! 빙빙이 나보다 훨씬 날씬한데!"

팡샤오는 일부러 혼잣말처럼 낮은 소리로 말했다. "오늘 밤이 왜 이렇게 좋은지 알겠네……"

루야오는 그 말에 부끄럽고 화가 나서 말했다. "너! 샤오샤오, 일부러 그런 거 아니야? 나를…… 밤새도록 가슴 만지고 엉덩이 주물렀으면서 빙빙이 아니라는 걸 몰랐어?"

팡샤오는 살짝 눈을 들어 루야오를 훔쳐보며 소심하게 말했다. "저와 빙빙 누나는 단 한 번밖에 안 했어요, 어떻게 기억하겠어요. 게다가 제가 착각했는데, 이모께서…… 말씀을 안 하시고……"

路요는 방효가 책임을 회피하는 말을 들으며 반박하고 싶었지만, 그가 한 말이 틀린 게 아님을 알기에 얼굴이 새빨개졌다. 더듬더듬 변명했다. "방금 목욕을 끝내고 머리를 닦고 있었는데, 네가 뒤에서 덥석 달려들더니 급하게 한 번에... 들어온 거야! 소리를 지르려 하니까 네가 내 입을 막아서 소리도 못 냈어! 그러다가... 그러다가... 내가 어떻게 소리를 낼 수 있겠어!"

방효는 눈알을 굴리며 일부러 모르는 척 물었다. "그런데 나중에 제가遥이모 입을 막지 않았는데도 왜 소리를 못 내셨어요?"

"너! 네가 그렇게 세게... 나를... 나를 녹초가 되게 해놓고, 어떻게 소리를 내!" 로요는 또 부끄럽고 화가 나서 얼굴을 붉히며 나무랐다. 하지만 말을 마치자 자신도 멈칫했다. 자기 목소리가 분명 요염하게 느껴져 자연스럽게 방효에게 그렇게 말한 것이었다. "저... 아까 일은 꿈이라고 생각하고, 내일 일어나면 잊어버려!"

방효는 착한 척 고개를 끄덕이며 낮은 목소리로 말했다. "요 이모, 미안합니다..."

로요는 방효를 욕실 문 앞으로 밀며 작은 소리로 말했다. "얼른 가서 자, 아까 일은 잊고 절대 다시 꺼내지 마! 내게 미안하다는 건 됐으니, 앞으로 빙빙이한테 잘해. 다시는 그런 일로 미안하게 만들지 마. 안 그러면 이모가 가만 안 둘 거야!" 로요는 말을 마치자 방효를 욕실 밖으로 밀어내고 문을 닫았다.

동작이 일사천리였다. 로요는 몸이 축 처져 문에 기대어 가볍게 한숨을 쉬었다. 마음속은 오감이 뒤섞였고, 눈물이 또 흘러내렸다.

방효는 문 앞에 잠시 더 서 있다가 소리 없이 웃고는 돌아서서 자기 침실로 가 편안히 잠들었다.

로요는 문 닫는 소리를 듣고 나서야 눈물을 닦고 샤워기 앞으로 가서 다시 몸을 씻었다.

따뜻한 물줄기가 몸에 닿자 로요는 방금 전의 모든 일을 떠올렸다. 방효가 정말 사람을 잘못 본 건지, 아니면 모르는 척한 건지, 자신에게도 잘못이 있음을 부인할 수 없었다.

자신이 끝까지 저항하지 않았고, 제때 입을 열어 막지 않았기 때문에 거의 반나절 가까이 이어질 음란한 일이 벌어진 것이었다.

특히 아까, 자신이 방효와 말할 때 제법 애교 섞인 목소리로 가득 요염했다는 생각에 로요는 속으로 자신을 타락한 여자라고 욕했다.

다시 한숨을 쉬고 로요는 몸을 닦고 욕실을 나왔다. 딸 침실의 살짝 열린 문을 보며 로요는 또 저도 모르게 몸을 떨었다. 가볍게 고개를 저으며 자신의 침실로 돌아갔다.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

로요는 아침 식사를 식탁에 올려놓고 돌아서서 주방으로 들어가 뭔가를 하고 있었다.

위빙은 목을 빼서 식당에 등을 돌리고 있는 어머니를 보았다가, 옆에 있는 방효를 보았다. 둘이 마주 볼 때 표정이 좀 어색하다고 느껴 의아했다. 어머니가 방효를 혼냈나 싶어, 조심스럽게 방효 귀에 대고 작은 소리로 물었다. "방효, 어젯밤에 우리 엄마가 너무 심하게 혼낸 거 아니야? 분위기가 왜 이렇게 무거워!" 방효는 고개를 돌려 로요를 보았다. 로요의 상체는 약간 굽혀져 있고, 무언가를 씻고 있는 듯했다.

그러자 동그랗고 탄력 있는 엉덩이가 살짝 들렸고, 로요의 손동작에 따라 약간 떨리는 모습이 방효의 생각을 자극했다. 어젯밤 그녀 뒤에서 씻길 때 느꼈던 부드럽고 탄력 있는 감촉이 떠올라 마음이 설레며 넋을 잃었다.

위빙은 방효가 대답하지 않고 멍하니 어머니를 바라보자, 어머니가 방효에게 심한 말을 한 것 같아 더욱 초조해져 방효를 밀치며 다시 물었다. "왜 말 안 해? 우리 엄마가 어젯밤에 대체 뭐라고 했어?"

방효는 그제야 정신을 차리고 위빙이 옆으로 돌린 연약한 몸을 안아 곧바로 끌어안으며 등을 가볍게 토닥이며 위로했다. "괜찮아, 괜찮아. 걱정 마. 요 이모가 별말 안 했어. 그냥 우리 피임 신경 쓰고 성적 떨어지지 말라고 하셨어."

위빙은 방효의 말을 듣고 안심했지만, 그가 고개를 숙여 천천히 자신에게 다가오며 요즘 대담하게도 이때 키스하려는 듯하자 급히 벗어나며 옥손으로 그를 때렸다. "짜증나! 우리 엄마 계셔! 엄마가 뭐 특별히 한 것도 아닌데 왜 넋 놓고 있어?"

어젯밤 일을 겪고 난 후, 방효는 자신과 요 이모의 관계가 분명 어색할 거라는 걸 알았다. 위빙은 순수하지만 바보는 아니니 눈치챌 게 뻔했다. 그래서 미리 핑계를 생각해 두었다. 방효는 다시 고개를 내밀어 로요를 보고는 위빙 귀에 대고 말했다. "말해도 웃지 말아 줘, 너무 민망해! 어젯밤에 요 이모가 나중에 콘돔 쓰라고 하면서 하나 줘서 써보라고 했어. 처음 써보는 거라 경험이 없었는데, 벗을 때 끼었어. 요 이모가 빼줬어."

 

 서림은 문을 등지고 수도꼭지 앞에서 채소를 씻고 있었다. 검고 윤기 나는 긴 머리는 머리 뒤로 흘러내려 가느다란 허리까지 닿았고, 둥글고 탄력 있으며 뽀족하게 솟은 엉덩이는 헐렁한 실내복에 가려졌음에도 여전히 복숭아처럼 말랑말랑하고 탄력이 넘쳤다. 채소를 씻는 동작에 따라 엉덩이가 출렁이며 흔들렸고, 길고 날씬한 두 다리는 틈새 하나 없이 붙어 있었다.

어머니의 뒷모습을 바라보며 방효의 마음이 출렁였다. 어젯밤 욕실 세면대 앞에서 요 이모를 뒤에서부터 사랑했던 장면이 뇌리를 스쳤는데, 그 순간 스쳐 지나가던 얼굴이 어머니의 예쁜 얼굴로 바뀌어 있었다.

"엄마, 어깨 좀 주물러 드릴게요!" 고개를 저으며 마음속 잡념을 털어낸 방효는 발소리를 죽여 어머니의 뒤로 다가가, 두 손으로 부드러운 어깻살을 살짝 주물렀다. 그러면서 아랫도리는 일부러인 듯 아닌 듯 어머니의 둥근 엉덩이에 바짝 밀착시켰다. 풍만하고 말랑말랑한 살집 때문에 그의 남성기가 곧바로 곧게 서서 경례를 올릴 뻔했다.

너무 심하게 굴지 못하고 방효는 그 자세를 유지한 채 가볍게 어머니의 어깨를 주물렀다.

"이 장난꾸러기!" 서림은 고개를 돌려 방효를 흘겨보고는 다시 채소를 씻었다.

그녀의 탄력 있는 엉덩이는 원래 채소를 씻는 동작에 따라 흔들리고 있었는데, 거기에 방효가 바짝 붙어 있으니 모자의 민감한 부위가 자연스럽게 마찰하게 되었다.

잠시 후 서림은 엉덩이에서 전해지는 이질적인 느낌을 감지했다. 네 겹의 천을 사이에 두고도 그녀는 엉덩이 사이로 점점 뜨겁게 부풀어 오르는 물건을 또렷하게 느낄 수 있었다.

아들이 자신에게 성적 반응을 보인 것이 이번이 처음이 아니었다. 서림은 마음속으로 부끄러우면서도 더 큰 자부심을 느꼈다.

그녀는 아들이 점점 성장하고 있다는 것이 자랑스러웠고, 아들의 자산이 분명히 든든하다는 것이 자랑스러웠으며, 자신에게 여전히 매력이 남아 있다는 것도 자랑스러웠다.

아들이 얌전하다는 것을 믿지만, 서림도 선을 지켜야 한다는 것을 알고 있었다. 성적 호기심이 왕성한 시기에 있는 아들이 쓸데없는 상상을 하지 않도록 계속 아들이 자신에게 바짝 붙어 있게 내버려둘 수는 없었다.

두 팔꿈치를 뒤로 방효를 살짝 찌르며 서림은 고개를 돌려 말했다. "빨리 떨어져, 방해하지 말고. 엄마 밥 해야 하니까, 아빠한테나 가 있어."

"엄마가 이렇게 고생하시는데, 제가 좀 더 주물러 드릴게요." 방효는 떨어지기가 아쉬운 듯 뒤에서 목을 길게 빼 어머니의 볼에 "쪽" 하고 뽀뽀를 했다.

"얄미워라, 이제 철없이 엄마한테 애교를 부리니? 가서, 여기서 방해하지 마!" 서림은 잠시 멈칫하다가 어이없고 기가 차서 다시 팔꿈치를 들어 방효를 자신의 매끈한 등에서 떼어냈다.

"아, 그럼 나갈게요. 엄마 힘내세요!" 방효는 어색하게 웃으며 부엌을 나와 탁자 앞에 가서 물 한 잔을 마신 다음 아버지에게 물었다. "아빠, 요즘 회사 일은 잘 돼 가요?"

"잘 되고 있지, 지금 꽤 잘 풀리고 있어. 네 위 아저씨 쪽도 그럭저럭 순조롭고. 너 공부는 잘하고 있니?" 방한이 걱정스러운 듯 물었다.

"아빠가 아들 공부에 관심이 있긴 한 거예요? 6학년 때부터 효효이 학부모회의에 한 번도 안 나가셨잖아요. 이제 아들이 고등학교 1학년이 됐는데 이제서야 물어보시는 거예요!" 서림은 여전히 부엌에서 분주히 움직이면서도 원망 가득한 말을 빠짐없이 방효 부자에게 들려주었다.

"아빠, 저 성적 좋아요. 기말고사는 무조건 전교 2등 안에는 들 거예요, 걱정 마세요! 엄마는 아빠가 자꾸 안 들어오는 게 서운하셔서 그러는 거예요." 방효는 아버지에게 또 혀를 쑥 내밀었다가 낮은 목소리로 덧붙였다. "저는 아빠가 요즘 매일 아침 일찍 나가시고 밤늦게 들어오시는 줄 알았는데, 아예 안 들어오신 거였네요. 너무 무리하시는 거 아니에요? 우리 집 지금 돈 없어서 사는 것도 아니잖아요. 그렇게 힘들게 하실 필요 없어요. 몸 상치 마세요!"

아내의 불만 가득한 말과 달리 아들의 다정함은 방한에게 큰 위로가 되었다.

그는 당연히 아내의 원망을 이해할 수 있었다. 아내의 일이 결코 가볍지 않은 데다 집에 돌아와서도 이것저것 챙겨야 하니 불만이 쌓이는 것도 이해가 갔다. 게다가 아내는 한창 왕성한 나이인데 자신은 오랫동안 밤마다 집에 들어오지 않았으니 아내가 불만을 품는 것도 당연한 일이었다.

하지만 서림의 냉랭한 말투에 방한은 "나도 이 집을 위해서 그러는 거잖아"라고 한마디 반박하고 싶었지만, 무슨 걱정이 있어서인지, 아니면 다른 이유가 있어서인지 결국 입을 열지 못했다.

"음, 잘했다, 잘했어! 참, 돈이 부족하면 아빠한테 말해라. 너무 아끼지 말고." 방한은 흐뭇한 눈으로 아들을 바라보며 그의 어깨를 두드리며 당부했다.

"저는 학교 끝나면 바로 집에 오니까 쓸 돈이 별로 없어요. 게다가 엄마가 주시는 용돈도 적지 않으니까 걱정하지 마세요." 방효는 손을 저으며 말했다. "아빠가 자꾸 집에 안 들어와서 저한테 미안하다고 생각하시면, 보상으로 겨울방학에 저 데리고 놀러 가 주세요!"

"그래, 교외에 온천 휴양지가 새로 문을 열었다고 하더라. 온천뿐만 아니라 호수 유람, 동물원, 서바이벌 게임 같은 것도 있다고 하니까. 네 위 아저씨가 곧 돌아올 테니 그때 아저씨네 가족이랑 같이 가서 이틀 정도 놀다 오자꾸나." 방한이 흔쾌히 승낙했다.

"약속은 지키는 거야! 엄마, 아빠가 겨울방학에 온천 리조트에 데려가 준대요!" 팡샤오가 소리치며 부엌으로 달려가 어머니와 기쁨을 나누려 했다.

그런데 부엌에 뛰어들자마자, 어머니가 허리를 굽혀 찬장 맨 아래에서 무언가를 찾고 있는 모습이 보였다.

이 동작 때문에 쉬린의 온몸이 거의 N자 모양으로 접혔고, 풍만한 엉덩이가 높이 치켜들렸다. 홈웨어가 몸의 움직임에 따라 엉덩이를 꽉 감싸며, 복숭아처럼 둥글고 탱글한 미감을 완벽하게 드러냈다.

팡샤오는 옆에 멍하니 서서 어머니를 바라보다가, 자신도 모르게 아랫도리가 고개를 들어 독특한 방식으로 경의를 표했다.

쉬린이 일어서서야 아들이 언제 또 들어와 자신 뒤에 서 있는지 알게 되었다.

"또 부엌에 왜 온 거야? 나를 빤히 쳐다보고?" 말을 마치자마자 쉬린은 아들의 아랫도리에 솟아오른 텐트를 발견하고 얼굴이 붉어졌다. "이 나쁜 녀석, 나이는 어린데 욕심은 많구나. 아빠 불러서 밥 먹자!"

"아……" 팡샤오는 머뭇거리며 아버지를 부르러 돌아섰지만, 문 앞에 이르러서는 이상하게 잠시 멈추더니 뒤돌아 어머니에게 적당한 크기로 말했다. "엄마, 정말 아름다우세요, 정말 섹시하세요!"

쉬린의 몸이 떨렸다. 자신도 모르게 몸이 움찔했다. 다시 문 쪽을 바라보았지만, 아들이 도망치듯 부엌을 뛰쳐나가는 뒷모습만 보였다. 얼굴이 붉어져 중얼거렸다. "이 못된 녀석, 정말 버릇없구나. 엄마한테까지 농담을 하다니!"

팡샤오는 부엌을 나왔지만 떠나지 않고 부엌 문에 기대어 서서 어머니의 중얼거림을 들었다. 어머니가 예상만큼 화내지 않은 것에 마음이 설레었다. 아버지가 화장실에 간 것을 확인하고 문 앞에서 고개를 내밀어 어머니에게 말했다. "누가 엄마를 그렇게 예쁘고 섹시하게 만들었어요? 내가 아빠라면 매일 집에서 엄마랑 있고 싶어서 1초도 떨어지기 싫을 거예요!"

"네 나이에 섹시가 뭔지 알겠니? 누구한테 나쁜 거 배운 거 아니지?" 쉬린은 아들이 또 거의 희롱에 가까운 말을 하자 눈살을 찌푸리며 두 손을 허리에 얹고 나와서 팡샤오의 머리를 톡톡 때리며 엄숙한 표정을 지었다.

"아야!" 팡샤오는 아파서 머리를 문지르며 웃음을 띠고 어머니의 옥손을 잡아 문지르며 아첨했다. "예쁘고 섹시하잖아요! 저는 고등학생인데 뭘 모르겠어요? 걱정 마세요, 엄마의 훌륭한 가르침 아래 절대 나쁜 길로 빠지지 않을 거예요!" 말을 마치고 팡샤오는 부엌으로 들어가 접시에 담긴 소고기 조각을 집어 입에 넣었다. "정말 맛있어요! 역시 우리 엄마야! 얼굴도 예쁘고 요리도 엄청 맛있게 해요!"

"버릇없이!" 쉬린이 팡샤오를 흘낏 쳐다보고는 부드러운 말투로 천천히 훈계했다. "샤오샤오, 엄마는 너 하나뿐인 아들이야. 너는 착하게 살아야 해. 절대 나쁜 길로 빠지면 안 돼. 엄마는 네가 출세하길 바라는 게 아니야. 적어도 성실하게 살고 평안하게 살아야 한다는 걸 알겠니?"

"응응, 엄마, 걱정 마세요!" 팡샤오는 돌아서서 어머니를 껴안고, 애교를 부리듯 의도적으로 쉬린의 품에 몸을 비볐다. 그 풍만한 가슴이 출렁거렸다.

"손 씻으러 가!" 쉬린이 아들을 살짝 밀어냈다.

"응." 팡샤오는 어쩔 수 없이 어머니의 위대한 품을 떠나 손을 씻으러 갔다.

고개를 숙인 팡샤오는 조용히 한숨을 쉬었다. 란수이의 끊임없는 유도와 이모와 숙모 공략의 순조로운 진행 덕분에 팡샤오는 여성의 자존심과 예의를 잘못 판단했다.

특히 어젯밤 야오 이모의 묵인은 팡샤오를 더욱 자신감 있게 만들었고, 그래서 어머니의 섹시한 뒷모습을 보고 너무 무례하게 굴었다.

다행히 어머니의 반응이 찬물을 끼얹은 것처럼 팡샤오를 정신 차리게 했다. 어머니는 자애롭지만 매우 주관이 강한 여성임을 떠올리게 했다.

어머니를 공략하려면 더 신중하게, 한 걸음 한 걸음 차근차근 나아가야만 조금씩 어머니의 마음의 방어를 뚫고, 자신이 한때 머물렀던 그 따뜻한 통로로 돌아갈 기회를 얻을 수 있을 것이다.

"밥 다 됐어? 수고했어요, 여보. 어서 앉아서 식사해요!" 팡한이 화장실에서 나와 색과 향이 완벽한 음식들을 보고 아내를 위해 의자를 빼주었다.

"이제 좀 낫네!" 쉬린이 투덜거렸다. "당신은 매일 뭐가 그렇게 바쁜지 몰라도, 우리 셋이서 오랜만에 같이 밥 먹는구나. 됐어, 아들이 한 말은 다 했으니 나는 안 할게. 어차피 내가 열 마디 해도 아들 한 마디만 못하니까!"

"그럴 리가요! 엄마 말은 금과옥조라서 아빠가 안 들을 수 없죠, 그렇죠, 아빠?" 팡샤오도 손을 씻고 쉬린의 오른쪽에 바짝 붙어 앉았다.

"맞아 맞아, 네 엄마 말은 금과옥조라서 우리 부자가 순순히 들어야지!" 팡한도 얼른 웃으며 맞장구쳤다. "어서 먹자, 금방 식겠다."

 "응응, 나 벌써 배고파!" 방샤오도 맞장구치며 일부러 군침이 흐를 듯한 탐스러운 표정을 지어 보였다.

"촐랑대는 꼴 보게, 먹어!" 쉬린은 방샤오가 엉터리로 구는 걸 보며 웃으면서 꾸짖었지만, 손은 자연스럽게 젓가락을 들어 아들의 그릇에 고기를 연달아 여러 점 집어 넣었다.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"엄마, 아빠 또 나가셨어요?" 방샤오가 일어났을 때는 이미 오전 아홉 시 반이었다.

어머니 쉬린은 화장실에서 빨래를 하고 있었고, 아버지는 이미 집에 없었다.

그는 어머니 뒤로 걸어가 조용히 뒤에서 어머니를 껴안은 다음, 목을 내밀어 어머니의 뺨에 뽀뽀를 했다.

"회사에 볼일이 있다고 아침 일찍 나가셨어." 쉬린의 말투에는 확실히 원망이 섞여 있었다.

"아, 그럼 나 오늘 안 나가고 집에서 엄마랑 있을래요." 방샤오는 쉬린의 가느다란 허리를 안으며 히죽 웃으며 말했다.

"너 어제 웨이빙이랑 놀러 나간다며, 왜 또 안 간다는 거니?" 쉬린이 의아한 듯 물었다.

"아이고, 말씀 안 하셨으면 까먹을 뻔했네요..." 방샤오는 민망한 듯 혀를 살짝 내밀었다.

"너 참, 기억력이 왜 그러니! 부엌에 계란 부침이랑 우유 있으니까 먹고 가거라. 약속했으면 미루지 말고. 참, 점심은 너 알아서 해결하고, 엄마는 잠깐 너 외할머니 댁에 다녀올 테니 저녁에 돌아올게." 쉬린은 가냘픈 손가락으로 방샤오의 이마를 톡 찌르며 천천히 말했다.

"좋아요, 그럼 엄마 길 조심하세요!" 방샤오가 말을 마치고 어머니의 허리를 풀고 한 걸음 물러나 아침을 먹으러 갈 준비를 했다.

그런데 화장실을 막 나서려는 순간, 어머니의 둥글고 탄력 있으며 봉긋한 엉덩이가 갑자기 방샤오의 시야를 가득 채웠다.

상체를 구부린 자세 탓에 둥근 엉덩이가 살짝 치켜올라가, 복숭아처럼 매혹적인 엉덩이 곡선이 완벽하게 드러나면서 빨래하는 동작에 따라 살랑살랑 흔들렸다.

어쩐지 모르게, 방샤오는 손을 들어 어머니의 치켜올라간 엉덩이를 한 대 때렸다.

쉬린은 몸을 움찔하며 돌아서서 방샤오의 이마를 톡톡 쳤다: "이 꼬마 녀석아, 배웠구나, 엄마한테까지 장난을 치다니!"

"아... 아니에요, 엄마 엉덩이에 벌레가 앉은 게 보여서요..." 방샤오는 더듬거리며 말했고, 긴장한 나머지 숨소리까지 거칠어졌다.

"에취, 가서 얼른 밥 먹어, 여기서 방해하지 말고!" 쉬린은 방샤오를 한 번 흘겨보더니 다시 몸을 돌려 빨래를 계속했다.

방샤오가 화장실을 나가자, 쉬린은 고개를 들어 거울 속 자신의 살짝 붉어진 뺨을 바라보며 낮게 한숨을 내쉬었다.

처음에는 아들과 웨이빙이라는 죽마고우 사이가 점점 가까워지는 것을 알아채고, 쉬린은 두 아이가 이른 연애를 하지 않을까 걱정했다. 하지만 지금은 오히려 두 사람이 정말로 연애 중이길 바라게 되었다.

이른 연애보다, 쉬린은 다른 문제가 더 걱정되었기 때문이다.

아까 자기 엉덩이를 친 것은 분명 벌레 때문이 아니었다. 방샤오는 거짓말을 할 때면 시선이 무의식적으로 오른쪽 아래를 향했는데, 어머니로서 그것을 모를 리 없었다.

거짓말을 들춰내면 모자 사이가 더 곤란해질 뿐이었기에, 쉬린은 모르는 척하기로 했다.

사실 일 년여 전부터, 특히 고등학교에 올라간 지난 몇 달 동안, 쉬린은 아들이 자신에게 더 애정을 표현한다는 것을 뚜렷이 느낄 수 있었다.

처음에는 남편이 일 때문에 아들과 보내는 시간이 너무 적어서 아들이 자신에게 의존하는 마음이 깊어진 것이라고만 여겼다.

하지만 시간이 지나면서, 쉬린은 아들이 무의식적으로 고개를 혹은 손을 자신의 가슴 사이에 파묻는 것을 발견했다. 점점 자라난 아들의 남성적 상징이 더 자주 자신에게 경의를 표하는 것도 느꼈다.

분명, 아들의 사춘기가 온 것이었다.

방샤오는 자신의 아들이지만, 동시에 이제 막 사랑을 알게 된 남자이기도 했다. 쉬린은 자신의 몸이 얼마나 섹시한지 잘 알고 있었고, 자신이 남자들에게 얼마나 매력적인지도 잘 알고 있었다.

밖에서는 쉬린은 엄숙하게 굴고 보수적인 옷차림을 하며 그런 남자들을 멀리하게 만들 수 있었다.

하지만 아들은 달랐다. 모자 사이의 친밀함은 어떻게 해서도 끊을 수 없는 것이었다.

그래서 쉬린은 방샤오의 애정 표현을 거절하지 않았다. 다만 가끔 아들의 행동이 선을 넘을 때면 즉시 제지했다.

그녀는 아들의 본성을 믿었고, 아들이 단지 사춘기의 이성에 대한 호기심 때문에 그러는 것일 뿐, 이 시기만 지나면 괜찮아질 것이라고 생각했다.

쉬린은 생각하지 못했다. 습관이란 무서운 것이라는 것을. 한번 습관이 되어버리면 마음속에서 당연하다고 여겨지기 때문이다.

민감한 부위는 계속 지키며 방샤오가 만지지 못하게 했지만, 어느새 쉬린은 방샤오의 애정 표현에 익숙해져 있었다. 매일의 포옹과 뽀뽀는 이미 습관이 되어버렸다.

만약 란수이의 존재가 없었다면, 어쩌면 쉬린은 여전히 바라던 대로 되었을지도 모른다. 다만 이미 아들의 포옹과 뽀뽀에 익숙해진 그녀와 방샤오는 분명 보통 집보다 더 친밀해졌을 것이다.

그러나 현실 세계에는 '만약'이란 없다. 서림은 자신의 아들이 남숙의의 유도 아래 점점 더 음란해지고, 성욕이 보통 사람을 훨씬 웃돌며, 특히 주변의 성숙한 미녀들에 대해 강한 소유욕을 품게 되었다는 사실을 전혀 알지 못했다.

서림은 방효의 주변에서 가장 섹시한 미녀였고, 게다가 모자라는 금기시되는 신분까지 더해져 가장 매혹적인 존재였다. 게다가 남숙의가 줄곧 옆에서 부추겨, 모친을 향한 욕망의 씨앗은 이미 방효의 마음속에 깊이 뿌리내려 있었다.

남숙의의 계획대로라면, 방효는 적어도 방열여나 서정 중 하나를 손에 넣은 후에야 비로소 어머니에 대해 억제할 수 없는 욕망을 품게 되어야 했다. 어머니라는 신분은 금기적인 유혹으로 가득하지만, 동시에 본래 위엄과 압박감을 지니고 있기 때문이었다.

그러나 뜻밖에도, 전날 밤 방효는 우연한 실수로 잠결에 어머니의 가장 친한 친구이자 자신의 미래 장모님인 다정하고 품위 있는 요이모를 범하게 되었고, 더욱이 요이모는 연달아 두 번이나 그의 침범을 묵인해 주었다. 이는 방효의 마음속에 거대한 파문을 일으켰고, 다시 어머니의 섹시한 뒷모습을 보았을 때는 참기 어려워졌다.

아침 식사를 마친 방효는 어머니에게 인사를 하고 급히 집을 나섰다.

차근차근 나아가야 한다는 것을 알면서도, 방효는 자신의 충동이 점점 억제하기 어려워짐을 느꼈다. 특히 어머니와 단둘이 있을 때는 더욱 그랬다.

원래 방효는 오늘 남숙의의 집에 가서 그녀와 밀회를 하기로 했고, 심지어 며칠 전에는 남숙의가 하루 종일 침대에서 못 일어나게 만들겠다고 호언장담하기까지 했다.

그러나 남숙의는 분명 방효의 바람대로 해주지 않을 생각이었다. 일찌감치 고속철도 표를 끊어 금요일 방과하자마자 동북 지방으로 얼음 조각 구경을 떠나버린 것이다.

마침 위빙이 방효에게 전화를 걸어 영화를 보자고 약속했다.

그날 위빙은 처음으로 몸을 허락한 뒤, 방효의 이미 능숙해진 기술 아래 극락을 경험했기에, 당연히 어느 정도 갈망이 있었다.

두 사람은 자주 만나 밀회할 기회를 찾았지만, 학교에서든 하굣길에서든 겉핥기식으로만 즐길 수밖에 없었다.

여자는 역시 수줍음이 있어서, 위빙은 그저 영화를 보자고만 말했지만, '무심코' 방효에게 자신의 어머니가 오후에 미용실에 가서 SPA를 받는다는 정보를 흘렸다.

방효는 비록 천하제일의 지혜를 가진 것은 아니었지만 총명하기로는 남부럽지 않아, 위빙의 말 속에 숨은 뜻을 쉽게 알아차렸다.

집에서 가장 가까운 영화관에서 위빙과 영화를 본 후, 대충 맥도날드에서 점심을 때우고는 급히 위빙의 집으로 돌아와, 기말고사 전에 열심히 복습해야 한다는 명목을 댔다.

집에 도착했을 때는 이미 두 시 가까웠다. "요이모" 하고 두 번 불러 노요가 정말 집에 없는 것을 확인한 후, 방효는 한 손으로 위빙의 아름다운 목을 감싸 안고, 허리를 살짝 숙여 다른 손으로 그녀의 무릎 오금을 걸어 올려 힘껏 위빙을 들어 올렸다.

성큼성큼 침실로 걸어 들어간 방효는 위빙을 침대 위에 살짝 내려놓고, 머리맡에서 곤히 자고 있는 꼬마를 안아 침실 밖으로 데리고 나갔다.

문을 잠근 후, 방효는 천천히 자신의 옷을 벗어 알몸이 되었고, 돌아보니 수줍게 침대 가장자리에 앉아 있는 위빙이 보였다. 그는 사나운 호랑이처럼 그녀를 침대 위에 덮치며, 그녀의 새빨간 입술을 입에 물고 빨아들이기 시작했다.

위빙은 온몸이 힘없이 풀리는 것을 느끼며, 손으로 방효의 가슴을 살짝 밀어 숨이 막혀 숨을 쉴 수 없게 되는 것을 막았다.

부드러운 입술은 방효의 움직임에 맞춰 살짝 벌어졌다 닫혀졌다 하고, 작은 혀가 살며시 나왔다가 방효의 혀와 닿는 순간 곧바로 다시 들어가기를 반복하며, 수줍고 부끄러운 듯 방효의 추격을 피하다가, 방효가 깊숙이 파고들면 다시 작은 혀로 적극적으로 엉겨 붙었다.

방효는 위빙의 달콤한 침을 목마른 듯 빨아들이며, 오른손을 위빙의 옷자락 아래로 밀어 넣어 앙증맞고 풍만한 한쪽 가슴을 움켜쥐고 제멋대로 주물렀다.

두 사람은 잠시도 떨어지기 싫은 듯 계속해서 서로 입을 맞췄다.

말을 할 수는 없었지만, 위빙의 입과 코에서는 계속 부드러운 "음음" 소리가 흘러나왔다.

방효의 숨결도 점점 거칠어져, 뜨거운 숨결이 위빙의 얼굴에 닿자 그녀의 몸도 뜨겁게 달아오르는 것을 느꼈다.

더 이상 정상적으로 숨을 쉴 수 없게 될 때까지 입을 맞춘 후에야 두 사람은 아쉽게 입을 떼고, 투명한 침이 두 사람 사이에 이어져 음란하기 짝이 없었다.

아련한 가운데 위빙은 자신의 옷이 걷어 올려지는 것을 느꼈다. 그녀는 허리를 살짝 위로 들어 방효의 동작에 맞춰, 그가 쉽게 옷을 띠 모양으로 겹쳐 옷깃까지 밀어 올리도록 도왔다. 방효가 브래지어 걸쇠까지 풀자, 그제야 힘을 빼고 매끄러운 등을 침대에 밀착시켰다.

새하얀 두 봉우리가 시야에 들어왔고, 두 개의 분홍빛 체리가 언제인가 봉우리 위에 당당히 서 있었다. 방효는 꿀을 삼키듯 크게 침을 삼켰다.

비록 웨이빙의 가슴은 그가 본 것 중 가장 작았지만, 이미 C컵에 가까웠고, 이 앙증맞은 옥토끼는 가장 청춘의 생기가 넘쳤으며, 시간이 지남에 따라 계속해서 성장하고 있었다.

팡샤오는 왼손으로 침대를 짚고, 오른손으로 왼쪽 젖가슴을 감싸 쥔 다음, 검지와 중지로 그 작은 체리를 집어 살며시 비비고, 동시에 고개를 숙여 입을 벌려 딱딱해진 다른 젖꼭지를 물었고, 이따금 이빨로 살짝 깨물었다.

웨이빙은 한 손을 내밀어 팡샤오의 머리에 얹고, 무의식적으로 힘을 주어 아래로 누르기 시작했으며, 다른 손은 그의 등 위를 이리저리 어루만졌다.

얼마 지나지 않아 웨이빙은 참지 못하고 기분 좋은 신음을 흘렸다. 다만 소녀의 수줍음 때문에 목소리는 아주 작게 억눌렸지만, 그럼에도 팡샤오는 더욱 고무되어 애무와 키스를 더욱 열심히 했다.

웨이빙의 두 다리가 끊임없이 비벼대고, 손놀림도 점점 거칠어지는 것을 알아차린 팡샤오는 헐떡이며 고개를 들어 다시 웨이빙의 벚꽃 입술에 키스했다.

한바탕 격렬한 키스 끝에, 팡샤오는 괴상한 웃음을 지으며 몸을 살짝 돌리고, 혀를 내밀어 웨이빙의 귓속으로 탐험해 들어갔으며, 이빨로 그녀의 귓불을 살짝 깨물고, 오른손은 아래로 미끄러져 내려가, 치마와 레깅스 너머로 웨이빙의 앙증맞고 오똑한 엉덩이를 움켜쥐었다.

이미 브래지어 보호를 잃은 유방은 팡샤오의 가슴에 세게 눌려졌고, 두 사람이 뒤틀리는 몸에 따라 마찰되며, 끊임없이 웨이빙에게 간지럽고 저린 느낌을 전달했다.

몸은 점점 더 뜨거워졌고, 웨이빙은 자신이 생각할 수조차 없다고 느꼈다. 하체의 공허함은 필사적으로 그 뜨거운 육봉으로 채워지길 원했고, 그녀는 즉시 그녀를 넋을 잃게 만드는 쾌감을 얻고 싶었다.

가냘픈 옥색 손은 힘껏 팡샤오의 등을 껴안았고, 한 쌍의 긴 미녀 다리도 팡샤오의 허리에 감겼다. 눈빛은 흐릿하게 팡샤오를 바라보며, 입에서는 떨리는 듯한 신음소리가 섞인 가쁜 숨결이 새어 나왔다. "응... 샤오..."

팡샤오는 그 소리에 심장이 떨렸고, 마치 전류가 순간적으로 온몸에 퍼지는 듯했다.

그는 웨이빙의 아름다운 머리를 놓아주고, 그녀가 자신의 몸에 감고 있던 사지를 풀어낸 다음, 그녀의 겨드랑이에 쌓여 있던 윗도리와 브래지어를 동시에 벗겨냈다.

침대 옆에 서서, 팡샤오는 웨이빙의 매끄러운 옥 목을 따라 천천히 키스해 내려갔다. 입술과 혀가 앙증맞은 유방을 지나쳐 가볍게 빨아들인 후, 계속 아래로 내려가 앙증맞은 배꼽을 지나 매끄러운 아랫배에 도달했다.

웨이빙의 두 손은 모두 팡샤오의 머리에 얹혀 있었고, 그의 움직임에 따라 천천히 아래로 내려와 아랫배 위에서 멈췄다.

팡샤오의 멈춤을 알아차린 웨이빙은 무의식적으로 엉덩이를 한 번 비틀었고, 다리도 무의식적으로 다시 팡샤오를 감으려 했다. 그러나 그가 자신의 오똑한 엉덩이를 한 대 때리는 것을 느꼈다.

의아해하던 차에, 웨이빙은 팡샤오의 두 손이 좌우로 자신의 치마와 레깅스 속으로 파고드는 것을 느끼고, 그의 뜻을 단번에 알아차렸다. 얼굴을 붉히며 오똑한 엉덩이를 들어 올렸다.

과연, 웨이빙은 즉시 아랫부분이 순간적으로 서늘해지는 것을 느꼈다. 치마와 레깅스는 그 순간 벗겨져 내려갔고, 오른쪽 다리에 팬티만 걸쳐져 있을 뿐, 그렇게 음란해 보였다.

팡샤오의 오른손이 미혈(美穴)에 닿아 이미 솟아오른 음핵을 만지작거렸고, 구멍의 꿀 같은 액체가 곧 손가락을 적셨다.

왼손으로 웨이빙의 오른쪽 다리를 안고, 얼굴을 거기에 대고 이리저리 문지르며 키스했다. 잠시 후에는 그 하얗고 앳된 옥족(玉足)을 받쳐 들고, 천천히 발끝을 핥으며 이따금 발가락을 입에 넣었다.

웨이빙은 갑자기 발에 따뜻함을 느끼고, 고개를 들어 보니 팡샤오가 자신의 미녀 다리를 가지고 노는 것에 만족하지 않고, 자신의 옥족(玉足)에 키스하기 시작했으며, 마침내는 자신의 발가락을 입에 넣는 것이었다.

연인이 아무 꺼림칙함 없이 씻지 않은 자신의 옥족을 입에 넣자, 웨이빙은 더욱 감동했고, 저리고 마비된 느낌은 더욱 강해졌으며, 육봉이 미혈을 드나드는 것과는 다른 이질적인 쾌감이 치솟아 올랐다.

이 예상치 못한 쾌감에 웨이빙은 거의 빠져나올 수 없을 지경이었다. 마음속으로는 기뻤지만, 강한 수치심이 그녀가 참지 못하고 약간 거부하게 했다. "아... 하지 마... 팡샤오... 더러워..."

그러나 팡샤오는 아랑곳하지 않고 계속해서 오랫동안 핥고 키스했다. 웨이빙이 자신의 하체가 경련하는 것처럼 떨리기 시작할 때까지 키스했고, 미혈 깊은 곳에서 따뜻한 물줄기가 흘러나왔다.

"아..." 웨이빙은 무의식적으로 높고 가느다란 신음을 터뜨렸고, 팡샤오는 놀라 고개를 들어 순간적으로 몸이 긴장된 그 가엾은 사람을 바라보았다.

이 첫 경험을 맛본 소녀는 이렇게 쉽게 팡샤오에 의해 정점에 오르고 만 것이었다.

팡샤오는 잠시 멍하니 있다가, 이내 입꼬리가 살짝 올라갔다. 그는 웨이빙의 옥족을 놓아주고, 웨이빙의 두 미녀 다리를 잡아 밖으로 잡아당겨 그녀의 오똑한 엉덩이가 침대 가장자리에 머물게 했다.

하얀 긴 다리를 양쪽으로 벌려 어깨에 걸친 다음, 팡샤오는 고개를 숙여 입을 웨이빙의 연한 구멍에 가까이 대고, 두툼한 조개살을 한 입에 물어 가볍게 빨기 시작했으며, 이따금 혀를 구멍 속으로 넣어 핥고 간질였다.

잠시 후에는 솟아오른 음핵을 희롱했다.

방소가 핥아대자 위빙의 입에서는 점점 더 격렬한 애정에 찬 신음 소리가 흘러나왔다. 한 손은 여전히 방소의 머리를 누르고 있었고, 다른 손은 어느새 자신의 가슴 위에 올려져 힘껏 주무르고 있었다.

그녀는 자신의 몸이 이렇게 민감할 줄은 꿈에도 몰랐다. 애인이 입술과 혀로 자신의 아름다운 다리와 발을 핥아주기만 해도 이미 애액이 흘러넘치고 절정이 연이어 찾아왔다.

소녀의 비밀스러운 곳에서는 거의 아무 냄새도 나지 않았고, 끈적한 애액은 오히려 은은한 향기를 풍겨 방소를 취하게 만들었다.

귀에 들려오는 위빙의 애처로운 신음 소리에 방소는 마음속으로 크게 기뻐하며 '요물'이라고 중얼거렸다. 거의 참지 못하고 곧바로 장창을 세워 그 매혹적인 구멍으로 한 번에 밀어 넣고 싶은 충동이 들었다.

하지만 위빙이 다시 미세하게 떨리기 시작하는 연약한 몸을 보며, 방소는 그녀가 두 번째 절정을 맞이할 것 같다는 것을 알았다. 그래서 그는 계속 고개를 숙여 혀로 분홍색 보지를 능숙하게 핥았고, 두 손은 하얗고 탱탱한 엉덩이를 받쳐 살며시 주물렀다.

위빙은 방소의 핥기에 가쁜 숨을 몰아쉬며 신음했다. 자신의 가슴을 움켜쥐던 손이 입술로 올라갔고, 어느새 한 손가락이 입에 물려 빨리고 있었다. 다른 손은 여전히 방소의 머리를 감싸 안고 힘껏 아래로 눌러, 그 치명적인 혀가 더 깊숙이 들어가게 했다.

두 개의 둥글고 매끄러운 허벅지는 방소의 어깨에 걸쳐졌고, 하얗고 연한 종아리는 그의 등에서 꼭 맞물려 함께 방소의 몸을 아래로 눌렀다.

위빙은 눈을 살짝 감고 입에서는 사람을 취하게 만드는 애절한 신음 소리를 끊임없이 흘렸다. 다리 사이에서는 다시 경련이 시작되었고, 묘한 쾌감이 밀물처럼 밀려와 온몸이 마치 떨림병에 걸린 것처럼 떨리기 시작했다.

소년과 소녀는 침실에서 애틋하게 얽히며 서로에게만 집중했다. 방범문이 열리고 닫히는 소리조차 듣지 못하고 오직 그 황홀한 쾌감만을 쫓고 있었다. 하지만 루야오는 문 앞에 멈춰 서서 망설이며 나아가지 못했다.

그녀는 확실히 SPA를 받으러 갔었다. 하지만 그녀는 매우 일찍 갔고, 복부 림프 배출과 엉덩이 관리만 받았기 때문에 시간이 오래 걸리지 않았다.

방범문을 열자마자 루야오는 문 앞에 남성용 운동화 한 켤레가 더 놓여 있는 것을 보았고, 곧이어 아름다운 신음 소리가 들렸다.

루야오는 멍하니 위빙의 침실 굳게 닫힌 문을 바라보았다. 방음 효과가 뛰어난 견목 문임에도 불구하고 딸의 점점 더 높아지는 애절한 신음 소리를 막을 수 없었다.

소리만 들어도 루야오는 딸의 기쁨을 생생하게 느낄 수 있었다. 극도의 황홀함만이 여성에게 이렇게 아름다운 음색을 내게 하는 것이다.

그 생각에 루야오의 아름다운 얼굴이 붉어졌다. 그녀는 갑자기 엿새 전 밤을 떠올렸다. 만약 자신도 딸처럼 아무런 거리낌 없이 행동했다면, 아마 딸보다 더 높고 요염한 봄의 신음을 내뱉었을지도 모른다고.

어쩐 일인지 루야오는 조용히 떠나지 않고 오히려 살금살금 침실 문 앞으로 다가가 귀를 문에 대고 자세히 듣기 시작했다.

그녀는 마음속으로 끊임없이 자신에게 타일렀다. 그녀는 두 사람이 피임 조치를 제대로 했는지 확인하기 위한 것이며, 딸을 보호하려는 목적에서 이렇게 하는 것이라고.

"빙 누나, 정말 아름다워요!" 방소는 귀엽고도 약간 요염한 위빙을 바라보며 참지 못하고 칭찬했다.

소녀의 하얀 피부는 흥분으로 인해 군데군데 붉게 물들었고, 두 개의 유혹적인 입술은 끊임없이 열렸다 닫혔다 하며 매혹적인 숨결을 내뿜었다.

손가락이 혀를 대신하여 충혈된 음순을 계속 어루만졌다. 방소는 위빙이 절정 후 약해진 팔을 살며시 밀어내고 그녀의 다리 사이에서 고개를 들었다. 그리고 배를 따라 원래 길로 돌아가 하얀 목덜미까지 키스했다.

베개 하나를 꺼내 위빙의 엉덩이 아래에 받친 후, 방소는 침대 옆에 서서 다시 두 개의 길고 아름다운 다리를 벌려 자신의 어깨에 올렸다. 한 손으로 자신의 성기를 잡고 먼저 귀두를 보지 입구에 몇 번 문질러 애액을 윤활제로 묻힌 후, 살짝 벌어지고 오므라드는 구멍에 맞춰 가볍게 밀어 넣었다. 충분히 미끄러운 꽃잎은 쉽게 열렸다.

"응……" 위빙은 신음하며 크게 숨을 들이쉬었다.

비록 한 번의 경험이 있었고, 짧은 시간 안에 두 번의 절정에 도달했지만, 커다란 귀두가 몸 안으로 침입하는 순간, 위빙은 여전히 찢어지는 듯한 착각을 느꼈다.

이내 황홀한 쾌감이 고통을 압도했다. 뜨거운 성기가 그녀의 다리 사이에 있는 두 개의 입술을 완전히 밀어내고, 조금씩 안으로 깊숙이 들어갔다.

몸 안에 완전히 들어가려는 순간, 위빙은 갑자기 작은 손을 들어 방소의 가슴을 막으며 동시에 다리를 힘껏 오므렸다. 입으로는 급하게 말했다. "샤오…… 잠깐, 너 아직…… 아직 콘돔 안 꼈어!"

"어? 그런데 나 안 샀는데!" 방소는 그 말에 잠시 멈칫했다. "좋은 빙 누나, 이미 들어왔는데, 다음에 낄게!"

"아…… 잠깐만, 나…… 내 가방에 있어, 가서…… 가서 해!" 웨이빙이 숨을 헐떡이며 말했다.  
"빙 언니, 가방에 왜 콘돔이 있어?" 팡샤오가 더욱 당황하며 물었다.  
"어…… 엄마가 준 거야." 웨이빙이 부끄럽게 대답했다.  

문 밖의 루야오는 제대로 들리진 않았지만 대략 일곱여덟 분은 알아들었다. 그제야 그녀는 왜 방 안에서는 딸의 달콤한 신음만 들리고, 육체가 부딪히는 찰싹 소리는 나지 않았는지 깨달았다.  

분명 두 사람은 아직 본격적인 성관계를 시작하지 않았고, 팡샤오가 손가락이나 혀만으로도 이미 딸을 황홀경에 빠뜨린 모양이었다.  

팡샤오는 웨이빙이 전혀 풀어줄 기미를 보이지 않자, 어쩔 수 없이 손을 뻗어 옆에 던져진 작은 가방을 집었다. 과연 그 안에서 듀렉스 대형 울트라씬 콘돔 한 상자가 나왔다.  

하는 수 없이 이미 반쯤 들어간 자지를 빼내고, 팡샤오는 재빨리 콘돔을 착용한 뒤 다시 웨이빙 위에 몸을 실었다. 자지를 받쳐 축축한 구멍에 맞췄다.  

높고 가느다란 신음과 함께, 자지는 단숨에 보지 속으로 박혀 들어갔다. 부드러운 보지 살은 먼저 사방으로 재빨리 밀려나다가, 다음 순간 곧바로 되밀려와 단단히 침입자를 감쌌다.  

보지가 순식간에 완전히 채워졌다. 비록 통증은 여전했지만, 쾌감이 더욱 강렬했다. 웨이빙의 목구멍에서는 아프면서도 즐거운 신음이 흘러나왔고, 두 손은 맹렬히 시트를 움켜쥐었다. 팡샤오의 어깨에 걸린 두 미백 다리도 곧게 펴졌다.  

질 속의 겹겹이 쌓인 주름이 자지를 꼭 감싸 안았고, 수많은 작은 손이 팡샤오의 자지를 어루만지는 듯했다. 귀두 끝은 자궁 입구에 닿아, 마치 작은 입이 살며시 빨아들이는 것 같았다.  

팡샤오는 웨이빙을 꼭 껴안았다. 그녀가 두 번째로 성경험을 하는 것임을 알았기에, 다정히 움직임을 멈추고 그녀가 적응할 시간을 주었다. 잠시 후에야 그녀의 옥다리를 다시 집어 어깨에 올리고 천천히 삽입을 시작했다.  

느린 데서 빠른 격렬한 충격이 웨이빙에게 끝없이 황홀한 쾌감을 선사했다. 그녀는 본능적으로 엉덩이를 들어 올려 팡샤오의 삽입에 맞추었고, 목에서는 끊임없이 아름다운 신음이 흘러나왔다. 두 손은 아래 시트를 죽어라 움켜쥐었다.  

아래의 아름다운 여인에게서 나는 요염한 신음과 유혹적인 표정을 보고 듣자, 불과 몇 분 만에 팡샤오는 자신이 견디기 힘들어 거의 사정 직전에 이르렀음을 느꼈다.  

잠시 생각한 끝에 팡샤오는 움직임을 멈추지 않고 삽입 속도만 늦췄다. 그러나 매번 자지를 구멍 밖으로 완전히 빼내 귀두만 남기고, 다시 뿌리까지 밀어 넣었다……  

비록 팡샤오가 콘돔을 제대로 착용했음을 확인해 딸의 원치 않는 임신을 걱정할 필요는 없었지만, 루야오는 여전히 자리를 뜰 생각이 없었다.  

어머니이자 미래의 장모로서 두 아이의 잠자리를 더 이상 엿들어서는 안 된다는 것을 알면서도, 그녀의 다리는 납덩이처럼 무거웠고 귀는 문에 풀칠한 듯 붙어 꼼짝할 수 없었다.  

그녀는 방 안에서 팡샤오와 딸의 육체가 쉴 새 없이 부딪히는 찰싹 소리와 딸의 신음이 뒤섞여 처음에는 느리다가 점점 빨라지고, 다시 천천히 가라앉는 듯하면서도 멈출 기미가 보이지 않는 소리를 귀 기울여 들었다.  

벽에 걸린 시계를 보니 루야오는 자신이 문 옆에 붙어 거의 40분 가까이 엿듣고 있었다는 것을 깨달았다. 팡샤오가 딸 안에 삽입한 지도 적어도 30분은 넘었을 것이다.  

그날 밤 팡샤오가 자신에게 연속으로 두 번을 했던 것을 떠올리며, 정확한 시간은 몰라도 두 번 모두 꽤 오래 지속되었음을 확신했다. 그녀는 딸이 첫 경험을 견디지 못할까 다시 걱정되기 시작했다.  

방 안에서 팡샤오는 어깨에 걸린 두 미백 다리를 내려놓고 웨이빙을 뒤집어 침대 가장자리에 무릎을 꿇고 엎드리게 했다. 상체는 침대에 엎드리고 엉덩이는 높이 치켜들었다.  

눈부시게 흰 아름다운 등과 둥글고 매끄러운 눈부신 엉덩이를 바라보며, 팡샤오는 왼손으로 비단처럼 부드러운 가느다란 허리를 잡아 동그란 작은 엉덩이의 위치를 바로잡았다. 그리고 오른손으로 뜨거운 거근을 쥐고 웨이빙의 작고 예쁜 보지에 맞춰 힘껏 밀어 넣었다.  

"아……" 순결한 미소녀는 더 이상 과거의 수줍음을 보이지 않고, 발정난 암캐처럼 침대에 엎드려 자신의 소꿉친구에게 엉덩이를 흔들었다.  

시와 그림 같은 달빛처럼 고운 얼굴은 욕정에 불타올랐고, 작고 예쁜 코에서는 거친 숨결이 새어 나왔다. 앵두 같은 작은 입에서는 신음이 끊이지 않았고, 맑은 눈동자는 실처럼 가느다란 애교를 띠었다. 볼은 노을처럼 붉고 빛났다. 웨이빙은 있는 힘을 다해 엉덩이를 뒤로 밀어 팡샤오의 돌진에 맞추며 더 큰 쾌감을 얻으려 했다.  

침실 분위기는 음란하고 아찔했다. 문 밖의 루야오는 딸의 애처롭고 구슬픈 신음을 마치 직접 겪는 듯 들으며 볼이 더욱 뜨거워지고 심장 박동도 점점 빨라졌다.  

높이 솟은 가슴은 거친 호흡으로 끊임없이 오르내리며 물결을 일으켰고, 아랫도리는 점점 참을 수 없이 간지러워지며 다리에 힘이 풀렸다.

노요는 무의식적으로 한 손을 들어 입과 코를 가렸고, 다른 손은 어느새 자신의 가슴 위에 얹혀 쉴 새 없이 주무르고 눌렀다.

끊임없이 박아대는 과정에서 팡샤오는 웨이빙의 두 젖가슴이 충돌할 때마다 시트 위에 마찰되는 것을 보다가, 문득 그것들을 손에 쥐고 싶다는 생각이 들었다. 그래서 두 손으로 매끈한 육체를 돌아 그녀의 겨드랑이 아래로 통과시켜, 한 손에 딱 잡히는 두 개의 젖덩이를 움켜쥐었다.

살짝 힘을 주어 웨이빙의 상반신을 일으키자, 팡샤오는 고개를 숙여 불타는 가슴을 부드러운 하얀 등에 밀착시켰다. 따뜻한 키스가 빗방울처럼 웨이빙의 분홍빛 등에 떨어지더니, 이어서 하얗고 곧은 목덜미에 군데군데 키스 자국을 남겼다.

"아… 너무 좋아… 샤오… 나 너무 좋아… 더 깊이…" 요염한 신음 소리는 가르침이 필요 없었다. 이것은 여자의 본능이었고, 마치 남자가 태어날 때부터 어떻게 삽입하고 빼는지 아는 것과 같았다.

웨이빙은 실눈을 뜨고 요염하게 신음하며 본능적으로 팡샤오에게 자신의 쾌락을 알리고 싶어 했다. 그녀의 몸속을 침범하는 굵고 긴 육봉이 끊임없이 들락날락하며, 마찰로 인한 전류 같은 자극이 한 파도가 채 가시기도 전에 또 한 파도가 밀려왔다.

그 촉촉한 큰 눈은 몽롱하고 흐릿함으로 가득 차 있었고, 얼굴의 홍조는 끊임없이 피어나 화려한 꽃들을 만발시켰다.

팡샤오는 한 손으로 웨이빙의 탄탄한 엉덩이를 꽉 움켜쥐고, 다른 손은 여전히 부드럽고 뾰족한 아름다운 가슴 위에 얹혀 쉴 새 없이 주물렀다. 하체는 쉬지 않고 계속해서 찔러 넣으며, 한 번씩 웨이빙의 보지 속으로 관통했다.

부드러운 꿀구멍에서 다량의 애액이 흘러나왔지만, 굵은 육봉이 구멍 안에 막혀 있어 소량만이 틈새로 천천히 새어 나왔다. 팡샤오는 하체가 마치 뜨거운 온천에 잠긴 듯한, 매우 쾌적한 작열감을 느꼈다.

웨이빙은 더욱 힘껏 예쁘고 뾰족한 엉덩이를 들어 올리며, 침대 옆에 무릎 꿇고 벌린 두 다리를 거의 일자 벌림 자세로 최대한 벌려, 뒤에 있는 애인의 거대한 육경을 더 잘 받아들였다.

팡샤오가 찌르고 빼는 동작에 따라 그녀의 호흡은 점점 거칠어졌고, 내뿜는 콧김은 그렇게 뜨거웠다. 풍만한 산봉우리가 자주 오르내리며, 물결치는 젖가슴이 혼을 빼놓을 듯하여 팡샤오는 다시 두 손으로 어루만지고 움켜쥐고 싶어졌다.

팡샤오는 갑자기 웨이빙의 부드러운 질 속 깊은 곳에서 황홀한 경련이 일어나는 것을 느꼈다. 그녀의 두 가냘픈 손이 자신의 두 부드럽고 탱탱한 젖덩이 위에 얹힌 그의 손을 꽉 움켜쥐었고, 분홍빛 엉덩이는 필사적으로 흔들렸다. 질 안의 꿀물이 둑이 터지듯 분출되었고, 질벽의 연한 살이 그의 육봉을 꽉 움켜쥐었다. 이내 경련이 질에서 온몸으로 퍼져 나갔다.

팡샤오는 뒤에서 웨이빙을 꼭 껴안고 허리를 일으켜 앞으로 맹렬히 돌진하며, 귀두가 매번 자궁 입구에 부딪히도록 최대한 노력했다.

그리고 웨이빙의 부드러운 자궁 입구가 갑자기 발톱이 돋은 것처럼 팡샤오의 귀두를 붙잡고, 세게 빨아들이듯 세 번 네 번 빨아당겼다.

"아… 죽을 것 같아… 응… 너무 좋아… 죽겠어…" 매우 높고 가느다란 신음 소리와 함께 웨이빙의 아린 몸이 격렬하게 떨렸다. 곡선이 완벽한 옥같은 엉덩이가 필사적으로 뒤로 밀어 올려졌고, 작은 입이 무의식적으로 외쳤다. "진짜… 죽을 것 같아…"

딸의 높은 신음 소리를 들으며 노요는 무의식적으로 다리를 오므렸다.

딸이 절정에 도달하는 순간, 그녀는 마치 딸과 텔레파시가 통한 것처럼, 무의식적으로 뜨거운 액체가 천천히 흘러나와 다리 사이의 레이스 팬티를 크게 적셨다.

웨이빙의 보지 안쪽 층층의 연한 살이 꿈틀거리며 압박해 오자, 팡샤오도 마침내 한계에 도달했다. 허리에 힘을 주어 가장 빠른 속도, 가장 깊은 각도, 가장 큰 힘으로 몇 번 맹렬히 박아 넣은 후, 마지막으로 깊숙이 꽃술의 정중앙에 박혔다.

콘돔에 싸여 있었음에도 웨이빙은 마그마처럼 뜨거운 분출물을 느낄 수 있었다. 그녀는 자신이 거의 녹아내릴 것 같았고, 이미 정상에 오른 아름다움은 더욱 구름 위로 올라간 듯했다.

마침내 웨이빙은 이 강렬한 자극을 견디지 못하고 침대 위에 완전히 축 늘어졌으며, 입에서는 무의식적으로 중얼거렸다.

절정이 서서히 가라앉고, 몸의 피로가 이미 몽롱해진 의식을 점차 잠식해 갔다. 그녀는 침대에 엎드려 깊이 잠들었다…

제18장 다리 마사지

웨이빙에게 이불을 잘 덮어주고, 그녀의 평온한 볼에 가볍게 키스한 후, 팡샤오는 자리에서 일어나 조심스럽게 문을 열고 침실 밖으로 나왔다.

천천히 문을 닫고, 팡샤오는 몸을 돌려 화장실로 가려다가 그 자리에 멈춰 섰다.

노요는 침실 안에서 딸과 팡샤오의 숨소리가 점차 잦아드는 것을 듣고, 약간 풀린 몸을 간신히 일으켜 문 앞으로 걸어갔다. 그런 다음 살며시 방범문을 열고, 마치 막 집에 돌아온 척했다.

그런데 문 앞에서 족히 4~5분을 기다린 후에야 침실 문이 천천히 열리고, 팡샤오가 알몸으로 걸어나왔다. 반쯤 풀린 육봉 위에는 하얀 정액으로 가득 찬 콘돔이 씌워져 있었다.

"요… 요 이모, 돌아오셨네요." 서로 마주 보며 침묵이 흐른 끝에, 팡샤오가 먼저 어색한 정적을 깨며 말을 꺼냈다.

"아... 응, 돌아왔어." 노요가 방효의 목소리를 듣고서야 꿈에서 깬 듯 시선을 방효의 하체에서 떼어냈다. 그리고 일부러 평온한 척 몸을 숙여 하이힐을 벗고, 옆에 놓인 슬리퍼를 발에 꼈다.

슬리퍼로 갈아신고 나서 노요는 살짝 몸을 일으켜 눈초리로 딸 방 쪽을 흘낏 보았다. 그런데 방효가 아직도 멍하니 그 자리에 서 있었고, 그 사이 그의 가랑이 사이에 있는 물건이 언제 고개를 들었는지 뻣뻣하게 자신을 향하고 있었다.

순간 홍조가 뺨에 번지며, 노요는 그날 밤, 눈앞의 소년이 자신의 뒤에 엎드려 있던 광란의 순간을 다시 떠올렸다.

다시 고개를 숙여 벗어놓은 하이힐을 대충 정리하고, 노요는 다시 고개를 들어보니 방효가 여전히 그 자리에 서서 자기를 뚫어지게 바라보고 있었다.

방효의 시선을 따라 노요가 고개를 숙여 자세히 보니, 자신의 옷깃이 언제 두 개나 풀렸는지 알게 되었다. 거기에 지금 몸을 숙인 동작이 겹쳐 앞이 활짝 열려, 반컵형 레이스 브래지어로는 새어 나오는 봄빛을 전혀 가릴 수 없었다. 눈처럼 하얗고 풍만한 젖살이 대부분 방효의 눈앞에 드러났고, 연분홍 젖꼭지 주변까지도 보였다.

갑자기 몸을 일으켜 세우며 노요는 윗옷 깃을 잡아당겼다. 아무 말도 하지 않고, 일부러 방효를 피해 시선을 돌리며 빠른 걸음으로 자신의 침실로 향했다.

노요가 자신을 스쳐 지나갈 때까지 방효는 노요 쪽으로 몸을 살짝 돌리며 입가를 살짝 올려 의미를 알 수 없는 미소를 지었다. 그리고 빠르고 낮은 목소리로 한마디 덧붙였다. "빙 누나 방금 잠들었어요."

도망치듯 자신의 방으로 뛰어들어간 노요는 문에 등을 기대고 거친 숨을 몰아쉬었다. 빠르게 뛰는 심장이 가슴을 뚫고 나올 듯했다.

급한 숨을 점차 가라앉히며 노요는 귀를 기울여 문 밖의 동향을 살폈다.

아까 스쳐 지나가는 순간, 눈초리로 방효의 입가에 맺힌 그 음흉한 미소를 보았다.

거기에 방효의 "빙 누나 방금 잠들었어요"라는 말이 더해져, 그녀는 무의식적으로 방효가 문을 박차고 들어와 딸의 바로 옆방에서, 이렇게 마주 보며 자신을 침대에 눌러 또다시 침범하는 장면을 상상하게 되었다.

노요의 마음은 오감이 뒤섞였다. 걱정도 되고, 방효가 정말로 쳐들어올까 봐 두려웠으며, 자신의 저항이 딸을 깨울까 봐 무서웠다. 또한 혼란스러웠다. 만약 방효가 정말로 쳐들어온다면, 자신이 정말로 힘껏 저항할 수 있을지 알 수 없었고, 기대도 있었다. 그날 밤의 여운이 아직 가시지 않아, 공허하고 외로운 성숙한 여체는 젊고 뜨거운 위로가 필요했다.

시간은 1분 1초 흘러갔다. 욕실의 물소리는 이미 멈췄고, 등에 기댄 문은 여전히 아무런 움직임도 없었다. 노요는 마침내 망설임과 당황에서 벗어났다.

문 밖은 여전히 고요했다. 높이 솟은 산봉우리를 쓰다듬고, 심호흡을 한 번 한 후, 노요는 살며시 문을 열었다. 거실에는 아무도 없었고, 화장실에는 물자국만 남아 있었으며, 현관의 남성용 운동화도 사라져 있었다.

분명히 방효는 어느새 조용히 떠난 것이었다.

노요는 먼저 안도의 한숨을 내쉬며, 저항해야 할지, 저항할 수 있을지 고민하지 않아도 되어 다행이라고 생각했다. 그러나 소파에 앉아 다시 심호흡으로 마음을 가라앉힌 후에야, 자신의 팬티가 언제 흠뻑 젖었는지 깨달았다. 끈적하고 축축한 감촉이 노요의 마음속에 갑자기 알 수 없는 공허함과 상실감을 불러일으켰다.

집으로 돌아가는 길에 방효는 입가를 살짝 올렸다.

그도 요 이모의 문을 열고 들어가 그녀의 풍만하고 매혹적인 성숙한 여체를 다시 한 번 즐기고 싶었다. 하지만 갑자기 남숙의가 예전에 자신에게 해준 말이 떠올랐다.

여자를 얻는 과정은 화학 실험과 같아서, 충분한 인내와 세심함만 있다면 한 걸음 한 걸음 앞으로 나아가다 보면 결국 원하는 결과를 얻을 수 있다는 것이었다.

지금 위빙은 잠들어 있었지만, 밤처럼 깊은 수면 상태는 아니었다. 게다가 요 이모가 저항할지도 확실할 수 없었다.

그날 밤은 노요가 더 걱정했지만, 지금은 방효 자신이 더 걱정이었다. 만약 노요가 저항하다가 위빙을 깨우면, 자신은 강간죄를 면할 수 없었다.

그래서 방효는 말로는 희롱했지만, 결국 실행에 옮기지 않고 조용히 떠나기로 선택했다.

만약 노요의 심리적으로落差를 만들어 내어,欲擒故纵의 효과를 볼 수 있다면 가장 좋고, 효과가 없더라도 상관없었다.

조금 전까지만 해도 남숙의의 말을 떠올렸는데, 그때 방효는 남숙의의 메시지를 받았다. 사진 한 장이었는데, 붉은 치파오를 입은 날씬한 뒷모습이었다.

새까만 윤기 나는 머리는 지성적인 쪽으로 틀어 올려졌고, 가느다란 허리와 탱탱하게 솟은 둥근 엉덩이가 치파오를 완벽한 곡선으로 받쳐주고 있었다. 무릎까지 오는 치마 아래로는 살색 스타킹에 감싸인 길고 아름다운 다리가 드러나 있었다. 뒷모습만으로도 이는 기품이 뛰어난 아름다운 성숙한 여성임을 알 수 있었다.

"이건?" 방효가 물었다. 이 뒷모습이 극히 아름다운 성숙한 여성은 방효에게 매우 익숙한 느낌을 주어, 더욱 궁금증을 자아냈다.

"이틀 후면 알게 돼!" 남숙의가 매우 빠르게 답장을 보냈지만, 방효가 원하는 답은 알려주지 않았다.  
"이렇게 신비롭게?" 그 말에 방효는 더욱 궁금해졌다. 특히 어렴풋이 느껴지는 그 익숙함 때문에, 그는 그 뒷모습 사진 속 주인의 정체를 알고 싶어 안달이 났다.  
"예전에 말했잖아, 일에는 침착해야 하고, 참을성이 있어야 마지막에 웃는 법이라고!" 남숙의는 마지막에 혀를 내미는 이모티콘 세 개를 덧붙였다.  
"갑자기 사진 한 장을 보내주니 호기심을 참기가 정말 힘들잖아요, 좋은 숙모님, 얼른 알려주세요. 안 그러면 다음엔 제가 위에 있을게요!" 방효가 계속해서 물었다.  
"싫어, 위에 있는 거 얼마나 힘든데!"  
남숙의가 이 말을 보낸 후, 방효가 아무리 물어도 더 이상 답하지 않았다. 하는 수 없이 방효는 핸드폰을 내려놓고 집으로 발걸음을 옮겼다.  
방범문을 열자, 현관 앞에 두 켤레의 하이힐이 가지런히 놓여 있었다. 눈을 들어 거실을 바라보자, 방효가 살짝 놀라며 불렀다. "이모?"  
"샤오샤오야, 왔구나?" 서정이 소파에 앉아 자신의 다리를 살며시 주물르고 있다가 갑자기 부르는 소리를 듣고 고개를 들어 방효와 시선이 마주쳤다. 환하게 웃으며 대답했다. "어디 놀러 갔었어?"  
방효가 대답하려는 순간, 옆에 있는 욕실 문이 천천히 열리며 어머니 서림이 머리를 닦으며 걸어나왔다.  
우아하게 소파에 기대어 앉은 서림이 부드러운 목소리로 말했다. "샤오샤오, 마침 잘 왔다. 엄마한테 물 한 잔 따라 줘. 오늘 엄마랑 이모랑 정말 힘들었어!"  
"엄마, 이모, 무슨 일 하셨어요? 그렇게 힘드세요?" 방효가 의아해하며 물었다.  
"다 네 엄마 탓이야!" 서정이 먼저 투정을 부리며 말한 후에야 조금씩 이야기를 풀어놓았다. "원래는 할머니 댁에 가기로 했는데, 가 보니까 할머니가 너한테 새 솜이불을 만들고 계시더라. 그래서 할머니랑 한참을 같이 일했지. 시골 구들장에 앉아 반나절을 일하느라 지쳤는데, 점심 먹고 바로 집에 가기로 했는데, 네 엄마가 꼭 가서 네 옷을 사주겠다고 하더니, 나를 끌고 백화점에 갔어. 거기서 정신없이 사고, 사고, 사다가 결국 들 수가 없어서야 돌아왔어. 우리도 막 도착했는데, 너보다 십여 분 먼저 온 것 같아."  
"아이고, 어떻게 다 내 탓이야? 계속 사고 산 건 다 너잖아! '이 원피스 예쁘다, 저 니트 편하다, 시즌오프 할인 실속 있다'면서! 쇼핑할 때는 제일 신나더니, 돌아와서 지쳤다고 내 탓을 하네!" 서림이 동생에게 눈을 흘기고는 방효가 건네는 물컵을 받아 마셨다. "고맙다, 아들!"  
"에어컨 켤까요? 방금 샤워하셨는데 안 추우세요?" 방효가 어머니에게 물컵을 건네고 수건을 받아 어머니의 젖은 머리카락을 계속 닦아주었다.  
"괜찮다, 엄마 안 추워. 머리도 거의 다 말랐어. 너 거기 앉아서 좀 쉬어라. 밖에서 하루 종일 놀았으니 너도 피곤하겠다." 서림이 웃으며 말했다.  
"네, 먼저 수건 빨래하고 올게요." 방효가 말을 마치고 수건을 들고 욕실로 들어갔다.  
"참 모자는 정답고 다정다감하네!" 서정이 농담을 던진 뒤 이어서 말했다. "아이고, 언니, 스타킹 좀 신어 봐. 샤워하고 나서 스타킹 신으면 다리 부종과 정맥류 예방에 좋아. 게다가 스타킹은 잠옷 바지 대신 보온 역할도 해. 나는 집에선 보통 잠옷 원피스에 스타킹 신는데 꽤 편해. 겨울에도 내복 대신 스타킹 한 켤레 입는데 아주 편해."  
"그래? 나도 한번 해볼까." 서림이 말을 마치고 일어나 침실로 들어갔다. 잠시 후 얇은 살색 스타킹을 신고 나왔다. "징징아, 너도 샤워 안 할래? 저녁은 여기서 먹자. 뭐 먹고 싶으면 내가 할게."  
"오전에도 충분히 힘들었는데, 오후에도 반나절을 돌아다녔잖아. 안 피곤해? 그냥 배달음식 시켜 먹자! 샤오샤오, 뭐 먹고 싶어? 이모가 쏜다!" 서정이 욕실 쪽으로 크게 소리쳤다.  
"난 '외할머니 땅'이 먹고 싶어요. 아니면 피자헛도 괜찮아요!" 방효는 빨아 널어둔 수건을 베란다 옷걸이에 걸고 거실로 돌아와, 살색 스타킹을 신고 포개져 있는 어머니의 아름다운 다리 옆에 붙어 소파에 앉았다.  
어머니와 이모가 소파에 한 명은 왼쪽, 한 명은 오른쪽에 기대어 누워 나른한 모습이면서도 무심결에 은근한 매력을 흘리는 모습을 보며, 방효는 입속으로 중얼거렸다. "역시 여자는 다 똑같아. 쇼핑만 하면 목숨을 걸어!"  
"이 나쁜 녀석아, 뭐라고 했어?" 서정이 가는 눈썹을 살짝 찌푸리며 옆에 있던 쿠션을 집어 방효에게 던졌다.  
"망할 놈아, 매 맞고 싶어?" 서림은 더 직접적으로, 옥발을 들어 방효의 엉덩이를 살짝 걷어찼다.  
"아이구! 제가 바로 두 여협의 다리와 어깨를 주물러 피로를 풀어드리겠사오니, 목숨만은 살려주옵소서!" 방효는 한 손으로 쿠션을 받고 다른 손으로 엉덩이를 비비며, 허리를 굽히고 머리를 조아리며 겁에 질린 척 말했다.

방효의 우스꽝스러운 모습을 보며 서림과 서징은 모두 빙긋 웃었지만, 몸의 움직임은 달랐다.  
어머니로서 서림은 당연히 아들이 더 안쓰러워서, 방효가 밖에서 하루 종일 놀다 와서 꽤 피곤할 테니 푹 쉬게 해주고 싶었다.  
게다가 서림은 아들이 지금 사춘기라는 걸 알고 있었고, 여러 징후로 보아 아들이 자신의 몸에 약간 호기심을 품고 있다는 것을 눈치챘다. 그녀는 목욕을 마친 후 잠옷 원피스로 갈아입었는데, 아들이 이렇게 일찍 돌아올 줄 몰라 브래지어를 착용하지 않은 상태였다.  
만약 아들이 정말로 자기 어깨를 주물러 주거나 다리를 주물러 준다면, 가슴의 두 덩어리는 필연적으로 출렁거릴 것이고, 스타킹을 신은 미끈한 다리 역시 사춘기 소년에게는 강력한 유혹의 무기였다. 그래서 서림은 방효의 말에 그냥 웃음으로 넘기고, 핸드폰을 들어 미트uan을 켰다. "외할머니 댁 가는 길에 시어탕 훠궈와 시금치 생선찜을 시켜줄까? 피자헛은 좀 적게 먹어야 해. 그런 건 영양 불균형에 열량도 높으니까 좀 적게 먹어."  
"언니, 내 최애인 연근 호박 죽은 빼먹지 마!" 서징은 그렇게 많은 생각을 하지 않고, 그저 몸이 피곤하고 지쳐서 방효가 안마를 해주면 피로를 풀 수 있으니 더할 나위 없이 좋겠다고 생각했다.  
그녀는 자기가 한턱 내겠다고 한 말도 잊은 채, 언니에게 자신이 가장 좋아하는 요리를 꼭 시키라고 당부하며, 옆으로 누워 있던 소파에서 몸을 움직여 천천히 일어섰다.  
두 손을 들어 방효의 볼을 꼬집으며 말했다. "효야, 네가 한 말은 꼭 지켜야 해. 나 먼저 샤워할게, 다 씻고 나면 이모한테 제대로 안마해 줘. 내 다리가 너무 뻐근해!"  
"알겠어요!" 방효는 대답하며 다리를 오므려 서징이 지나갈 자리를 비켜줬다. 그녀가 욕실로 들어가자, 방효는 손을 뻗어 어머니의 두 옥 같은 발을 잡아 자기 허벅지 위에 올려놓고 살살 주물렀다. "엄마, 제가 먼저 좀 풀어드릴게요!"  
"어?" 서림이 핸드폰으로 배달 음식을 주문하고 있는데, 갑자기 따뜻하고 부드러운 손바닥이 자신의 두 발을 덮는 느낌이 들었다. 그녀는 가볍게 다리를 움츠리며 말했다. "안마는 됐어, 엄마 오늘 오후 내내 돌아다녀서 발 냄새 나!"  
방효는 어머니가 살짝 버둥거리는 작은 발을 붙잡았을 뿐만 아니라, 그중 하나를 들어 올려 입가에 가져가 '쪽' 하고 키스했다. "안 나요, 안 나! 오히려 좋은 냄새 나는데요!"  
"아이구!" 입술이 옥 같은 발에 닿는 순간, 스타킹 너머였지만 서림은 여전히 습하고 따뜻한 감촉을 느꼈다. 발등에서 심장 끝까지 전류가 흐르는 듯해 몸이 살짝 떨렸고, 무의식적으로 힘을 줘 발을 황급히 움츠렸다.  
볼이 갑자기 뜨거워지는 걸 느끼고, 아들도 어안이 벙벙한 표정을 짓자, 서림은 잠시 망설이다가 입을 열었다. "이 녀석아, 어릴 적처럼 뭐든 입에 넣으려고 하네, 더럽지도 않니!"  
"히히, 안 더러워요. 엄마 방금 목욕했잖아요." 방효가 장난스럽게 웃으며 두 손을 다시 뻗어 서림의 옥 같은 발을 잡았다. 이번에는 일부러 가볍게 희롱하지 않고, 바로 자기 윗옷을 걷어 올려 어머니의 약간 차가운 작은 발을 가슴에 댔다. "발이 정말 차가우시네요. 제가 좀 녹여드릴게요. 그리고 다리도 풀어드리면 피로가 풀릴 거예요."  
방효는 두 손으로 서림의 종아리를 꽉 쥐고, 때로는 세게 때로는 약하게 눌렀다 풀었다 하며 안마하는 모습이 아주 프로페셔널해 보였다.  
어머니의 발을 따뜻하게 해주고 다리를 주물러 주는 것은 방효가 여러 해 동안 계속해 온 습관이었다.  
방효를 낳고 산후조리를 할 때, 서림이 실수로 바람을 쐬어서 그동안 손발이 계속 차가웠고, 요가를 꾸준히 하는 것도 체한 증상을 개선하기 위해서였다.  
예전에는 어머니와 함께 소파에 앉아 TV를 볼 때마다 방효는 어머니의 두 차가운 옥 같은 발을 가슴에 품고, 발을 녹여주면서 다리도 안마해 주곤 했다.  
서림도 자연스럽게 예전에 아들이 자신에게 효도하던 모습을 떠올렸다. 하지만 방효가 고등학교에 올라가 야간 자율학습을 하게 된 후, 모자가 함께 소파에 앉아 TV를 보는 횟수가 많이 줄었고, 게다가 서림은 아들의 사춘기 움직임을 눈치챈 후로는 몇 달째 이런 따뜻한 시간을 경험하지 못했다.  
아들이 진지한 표정에 눈빛에서 이상한 기색이 전혀 보이지 않고, 손동작에서도 더 이상 선을 넘는 게 없자, 서림은 걱정을 접고 편안히 소파에 기대어 두 미녀의 눈을 살며시 감고 아들의 안마를 조용히 즐겼다.  
처음에는 방효도 고개를 숙이고 아주 진지하게 가볍게 문지르고 세게 누르며 어머니의 피로를 풀어주는 데 집중했다.  
하지만 잠시 후, 어머니의 호흡이 점점 평온하고 미세해지며 잠이 들 기미가 보이자, 그는 참지 못하고 주무르고 누르던 것을 쓰다듬는 것으로 바꿨다. 살색 스타킹에 감싸인 가느다란 종아리를 따라 앞뒤로 문지르기 시작했고, 눈빛도 더 이상 예전처럼 맑지 않았으며, 뜨거운 욕망의 불꽃이 동공 속에서 활활 타올랐다.

“언니, 그 잠옷 실밥이 풀렸어. 다른 거 하나 더 찾아줄래?” 방샤오가 거의 욕정을 참지 못하고 몸을 숙여 쉬린의 스타킹 덧신 미끈한 다리에 거의 입을 맞추려던 순간, 쉬징의 목소리가 들려왔다. 그 소리에 방샤오는 순간 욕망에서 깨어나 황급히 고개를 들어 어머니를 바라보았다.

어머니의 눈동자가 살짝 움직이다가 잠시 후 천천히 눈을 뜨는 것을 보고, 방샤오는 어머니가 정말로 잠들어 계셨다는 것을 알고 살짝 안도의 한숨을 내쉬었다.

쉬린도 천천히 눈을 떴다. 아들의 마사지가 주는 편안함에 너무나도 긴장이 풀려, 어느새 잠들어 버린 것이었다.

여동생의 부르는 소리에 잠에서 깨어난 쉬린은, 자신의 두 옥족이 아직도 아들의 윗도리로 덮여 부드럽고 따뜻한 배에 닿아 있고, 아들의 두 손도 여전히 자신의 다리를 잡고 주물러 주고 있는 것을 발견했다. 그녀는 미소 지으며 손을 저어 방샤오에게 멈추라고 신호한 뒤, 다리를 거두었다: “됐어, 좀 쉬자. 엄마 다리 훨씬 편해졌고, 발도 안 차가워. 계속 네 배에 두고 있으면 너 배탈 나서 설사할 거야.”

말을 마치고 쉬린은 소파에서 일어나 우아한 걸음으로 천천히 침실로 걸어 들어가, 미색 잠옷 한 벌을 꺼내왔다. 손에는 작은 바느질 상자도 들고 있었다.

욕실 문을 열고 잠옷을 안으로 건네준 후, 쉬린은 실밥 풀린 잠옷을 들고 다시 소파에 앉아 꿰매기로 했다.

잠옷을 펼쳐 무릎 위에 올려놓고 쉬린이 자세히 살펴보니, 실밥이 풀린 곳은 왼쪽 겨드랑이 부분이었다.

한 뼘 정도 길이의 벌어진 틈을 보고 쉬린은 잠시 멈칫했다. 이 잠옷은 얼마 전에 산 것이었고, 며칠 전에도 한 번 입었었다. 그때 자신이 요가를 하고 있었는데, 아들이 뜻밖에도 옆에서 따라 하며 한동안 배우기도 했다.

그 생각이 들자 쉬린은 갑자기 깨달은 듯했다. 그래서 그날 아들이 계속 자기 곁에 붙어 있었구나. 옷이 터져서 속살이 드러났는데, 자신은 전혀 눈치채지 못했던 것이다.

옆에서 핸드폰을 하고 있는 아들을 흘낏 보며 쉬린은 살짝 고개를 저었다. 앞으로는 더 신경 써야겠다고 마음속으로 다짐했다.

“샤오샤오, 무슨 게임 하니? 이모한테 와서 마사지 좀 해 줘!” 쉬징이 욕실에서 나와 곧바로 방샤오 옆에 앉았다. 얼굴에는 팩을 바르고, 긴 생머리는 코랄 벨벳 드라이캡에 싸여 있었다.

말이 끝나기도 전에 그녀는 옆에 있던 베개를 집어 들고, 몸을 살짝 돌려 베개를 머리 아래에 받치고 소파에 드러누웠다. 양고기 지방 같은 백옥 같은 미끈한 다리는 곧바로 방샤오의 다리 위에 올려졌다. 한쪽 영리한 옥족이 방샤오의 손등을 살짝 톡톡 치며 그의 핸드폰을 거의 떨어뜨릴 뻔했다.

방샤오는 황급히 핸드폰을 붙잡고서야 시선을 이모에게로 돌렸다. 원래 무릎까지 내려오던 잠옷은 쉬징의 방금 동작 때문에 허벅지 위까지 밀려 올라가, 하얀 피부의 대부분이 공기 중에 드러나 있었다.

특히 두 다리 사이에는 검은색이 아른거리며 보여, 방샤오의 피를 끓게 하여 저도 모르게 상상의 나래를 펼치게 했다.

“뭐 멍하니 있어? 착한 조카야, 얼른 이모 좀 주물러 줘. 엄청 뻐근해!” 쉬징이 약간 교태 섞인 목소리로 재촉했다.

방샤오는 정신을 차리고, 이모를 슬쩍 보았다. 이모는 고개도 들지 않고 핸드폰을 들어 웨이보를 보고 있었다. 다시 잠옷을 꿰매고 있는 어머니를 흘낏 보고는, 살짝 안도의 한숨을 내쉰 뒤, 한숨을 쉬는 척하며 말했다: “주물러 줄게, 바로 주물러 줄게. 이모 마사지해 주려고, 방금 친구랑 시작한 게임도 포기했어!”

마치 얼마나 불쌍한 처지인 양 말했지만, 사실 속으로는 기쁨에 넘쳐 있었다.

쉬징은 쉬린과 마찬가지로 작고 예쁜 옥족을 가지고 있었다. 다만 쉬린의 옥족은 비교적 희고, 체한 때문에 항상 차가운 반면, 쉬징의 옥족은 연한 분홍색에 가깝고 항상 따뜻하고 촉촉했다.

분홍빛 옥족이 아무런 가림 없이 자신의 다리 위에 올려져 있고, 매끄러운 발등은 하얀 광택을 띠고 있었다. 방샤오는 내심의 흥분을 극도로 억제하며, 두 손으로 한쪽 옥족을 살며시 어루만졌다. 먼저 발등을 따라 발끝까지 부드럽게 쓰다듬고, 한 손으로 발목을 잡은 뒤, 다른 손의 손바닥으로 발바닥을 받쳐 발뒤꿈치부터 발끝까지 반복해서 밀어 주물렀다.

“음하……” 편안함에 약간의 간지러움이 섞여, 쉬징은 저도 모르게 꾀꼬리 같은 아름다운 신음을 흘렸다.

저도 모르게 새어 나온 신음에 쉬징의 예쁜 얼굴이 붉어졌다. 그녀는 곧바로 입을 꼭 다물어, 그런 부끄러운 소리가 다시 나오지 않도록 했다.

방샤오는 온몸의 뼈가 녹아내릴 듯했다. 시선 끝에 이모의 그 부끄러워하는 모습이 보이자, 당장이라도 이모를 몸 아래로 눌러, 억지로라도 입을 맞추고 싶은 충동이 들었다.

하지만 어머니가 바로 옆에 있었기에, 방샤오는 속으로 나중에 부계정으로 다시 접속해 이모를 한 번 더 유혹하여,早日 상루(성공)를 노리자고 다짐했다.

비록 바로 원하는 대로는 되지 않을지라도, 지금은 당당하게 작은 이모의 옥발과 아름다운 다리를 만져볼 수 있었기에, 방소는 손에 든 동작을 멈추지 않았다. 손끝을 미끄러뜨려 엄지와 검지로 발가락을 집어 발가락 뿌리에서 발가락 끝까지, 동시에 손바닥으로 옥발을 문지르며 매끈하고 온화한 감촉을 만끽했다.

발끝의 편안함에 서정은 매우 흡족했지만, 방소의 손바닥 동작이 사실 꼭 필요한 동작이 아니라 일부러 몸을 만지는 것임을 전혀 알아차리지 못했다. 다만 손바닥이 발바닥에 닿을 때 간지러운 느낌이 들 뿐이었다.

더 이상 시원하다는 교태 어린 신음을 낼 수 없어, 서정은 옥발에서 느껴지는 편안함을 애써 참으며, 비어 있는 왼손은 살며시 소파 쿠션을 움켜쥐었고, 두 큰 눈은 가늘게 뜨였다.

방소는 이를 눈여겨보며 마음속으로 몰래 웃었다. 손에 약간 힘을 더하고, 두 손으로 옥발 전체를 감싸 쥔 채 발꿈치에서 발끝까지 천천히 눌러가며 주무르기 시작했다.

뜨거운 두 손이 자신의 옥발을 감싸 쥐자, 끊임없이 이어지는 상쾌함이 서정의 대뇌 중추에 전달되었고, 뇌는 다시 그 쾌감을 온몸 구석구석에 전달했다.

서정은 아랫입술을 살짝 깨물었고, 아름다운 몸도 가늘게 떨리기 시작했다. 휴대폰은 여전히 손에 쥐고 있었지만, 몇 분 전 화면에 머물러 한참 동안 넘기지 않았다.

또 잠시 후, 서정은 마침내 참지 못하고 입을 열어 교태 어린 목소리로 투정을 부렸다. "아이, 한쪽 발만 주무르면 어떡해? 이건 편애하는 거잖아!"

방소는 대답하지 않고 고개를 숙여 입가에 못된 미소를 지었다. 왼손으로 옥발을 들어 올리고, 오른손 엄지로 안쪽 복사뼈 뒤쪽을 힘껏 눌렀다.

"아!" 갑작스러운 약간의 통증에 서정은 저도 모르게 신음을 흘리며 발을 급하게 오그렸고, 옥발을 방소의 손에서 빼내며 화가 나서 꾸짖었다. "이 녀석아, 너 지금 앙갚음하는 거지!"

"작은 이모, 이건 제가 일부러 그런 게 아니에요. 여기는 태계혈인데, 아픈 건 이모 요즘 콩팥이 안 좋다는 증거예요!" 방소는 목을 치켜들며 억울하다는 듯이 해명했다.

"흠, 네 말이 맞네. 마사지 책을 그렇게 많이 봐도 효과가 있긴 한가 봐!" 서정은 방소를 흘겨보며 다시 두 다리를 방소의 다리 위에 올려놓았다. "그럼 계속 마사지해, 좀 가볍게 하고. 너 이모는 엄청 아픈 거 무서워하니까!"

"알겠어요, 이번엔 왼발로 바꿀게요." 말하면서 방소는 서정의 왼발을 잡고 마사지와 몸 만지기를 겸한 동작을 반복했다.

또 한 차례 상쾌함이 밀려왔다. 시간이 지나면서 서정은 이상한 전류 같은 것이 방소의 뜨거운 손바닥을 따라 자신의 옥발에 전해지고, 다시 온몸에 퍼지는 것을 느끼는 듯했다.

서정의 두 다리는 저도 모르게 조금 더 오므려졌고, 무의식적으로 가볍게 몇 번 비벼댔다. 그러다 갑자기 몸이 굳어졌다.

그녀는 방금 전의 반응이 분명 마사지의 편안함 때문이 아니라, 옥발이 어루만져져 생긴 은근한 성적 쾌감 때문이라는 것을 잘 알고 있었다.

비록 몸의 반응은 본능에서 나온 것이었지만, 서정의 마음속에는 여전히 부끄러운 마음이 피어올랐다.

만약 지금 자신의 발을 주물러 주는 사람이 남편이었다면 분명 아름다운 분위기였을 텐데, 지금 자신의 옥발을 어루만지며 주무르고 있는 사람은 하필 조카였다.

몰래 조카를 흘낏 보니, 그는 마치 보물을 쥔 듯 여전히 자신의 옥발을 정성스럽게 주무르고 있었다. 서정은 떨리는 목소리로 말했다. "아... 아가, 발만 계속 주무르지 말고, 이모... 다리도 주물러 줘. 시큰시큰하고 아파서 견디기 힘들어!"

"좋아요, 우선 발 스파부터 하고, 그다음에 다리 마사지로 넘어가는 거죠." 방소는 농담 섞인 말을 하면서 아쉽게 옥발을 놓고, 두 예쁜 다리를 나란히 자신의 무릎 위에 올렸다.

방소는 두 손을 각각 서정의 두 무릎 관절 위에 올리고, 가볍게에서 중간 강도로 천천히 아래로 눌렀다. 이 동작을 세 번 반복한 후, 무릎 관절에서 허벅지 쪽으로 움켜쥐며 주물렀는데, 허벅지 뿌리까지 이르렀다.

방소의 손이 점점 자신의 허벅지 뿌리에 가까워지는 것을 느낀 서정은 저도 모르게 눈살을 찌푸렸다. 조카의 행동을 제지할까 말까 망설이고 있는데, 그의 손이 멈춘 것을 발견했다.

서정은 마음속으로 안도의 한숨을 쉬며, 방금 전 긴장했던 몸을 풀고 계속해서 방소의 마사지를 즐겼다.

뜨거운 손바닥이 그 매혹적인 삼각 지대에서 불과 2센티미터도 채 떨어지지 않은 위치에 있었지만, 방소는 바로 그 자리에서 멈췄다.

더 나아가고 싶지 않은 것이 아니라, 손바닥이 위로 올라갈수록 긴장하는 작은 이모의 몸과 어머니가 곁눈질로 흘끔거리는 시선을 보고, 방소는 현명하게 올바른 선택을 했다.

다시 허벅지 뿌리에서 무릎 관절까지, 그리고 무릎 관절 바깥쪽에서 발목 관절까지 움켜쥐며 주물렀다. 발꿈치까지 내려간 후 두 손을 주먹으로 만들어 발목에서 허벅지 뿌리까지 가볍게 두드리기를 아래에서 위로 2번 반복했다.

그다음 두 예쁜 다리를 살짝 구부려 세우고, 종아리 근육을 잡아 부드럽게 주물렀다.